N108_Queens_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

議長のクィーンヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、議場の円卓の前に膝をついていた。右手首には十二個目の金の輪がはまったところで、天井の大鐘が鳴りやまない。
五つの玉座のうち四つは空いている。ほかの女王たちは控えの間へ引き上げ、蝋燭の光の中に残っているのは、赤いマントを広げて玉座に座る議長だけだった。
（十二回目の鐘・・・賞品は共有、保管は議長・・・さっきそう決まったんだ・・・）
僕「うぅ・・・❤輪が、重い・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤十二の鐘が鳴ったぞ。聞こえたであろう。会議の決まりだ。貴様は今から、女王たちの賞品となった。保管するのは議長である妾だ。」
クィーンヴァンパイア「賞品はまず検めねばならぬ。顔を上げよ。妾の目を見るのだ。そう・・・赤い瞳の奥まで、よく覗きこむがよい。」
クィーンヴァンパイア「湖で道に迷うた貴様を、最初に見つけたのは妾だ。あの時から、この瞳は貴様を放しておらぬ。四人の女王に輪をはめられておる間も、ずっと見ておったぞ。」
玉座の上から赤い瞳が僕を見下ろしていた。目が合ったとたん、首の後ろがじんと熱くなって、まばたきの仕方を忘れてしまう。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤もう逸らせぬな。これが誘惑の魔眼だ。妾と目を合わせている間、貴様の体は妾の言葉しか聞かぬ。まずは、立て。そして円卓の上に上がるのだ。」
クィーンヴァンパイア「よかろう。次は、跪け。円卓の真ん中で、妾の玉座に向かって膝をつくのだ。ほら、考えるより先に、膝のほうが折れたであろう。」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤この円卓は、女王たちが人間の男の分け方を決める卓だ。その真ん中に、賞品が自分から上がって跪いておる。今年の会議は、実によい眺めで終わるな。」
僕「あ、足が・・・勝手に・・・❤」
クィーンヴァンパイア「勝手ではない。妾が命じたのだ。外套を落とせ。シャツの前も、自分の指で開けよ。ズボンは膝まで下ろすがよい。賞品に覆いは要らぬ。」
目を合わせたまま、僕の指がボタンを外していく。冷たい大理石の円卓に膝をついた僕の体が、蝋燭の光にさらされた。議長は玉座から立ち、黒と赤の衣装の胸元を指で引き下げながら、円卓に上がってくる。
クィーンヴァンパイア「くく❤見よ、貴様の雄はもう上を向いておるぞ。先から雫まで垂らして。見つめられただけでこれか。だが妾はそこには触れぬ。賞品の値打ちは別の所で決まるのだ。」
クィーンヴァンパイア「妾の胸が当たっておるのが分かるか。夜の者の肌は冷たかろう。だが貴様の肌は熱い。精気が満ちておる証だ。その熱を、今から一口ずつ妾の喉へ移してやる。」
クィーンヴァンパイア「次の命だ。襟を開いて、首を傾けよ。右の首筋を、妾の唇の前に差し出すのだ。自分の手でな。妾は待っておるだけでよい。」
僕「い、いやだ・・・首が・・・ああっ❤」
嫌だと思っているのに、僕の手は襟を大きく開き、首は自分から右へ傾いていく。素肌に白い胸が押し当てられ、赤いマントが僕の背中を包んだ。
クィーンヴァンパイア「よかろう。自分から差し出した首筋は格別に甘い。まずは唇だけだ。ちゅ・・・ちゅっ・・・❤舌でなぞる。れろぉ・・・脈が跳ねておるな。」
クィーンヴァンパイア「牙を当てるぞ。案ずるな、肌は破らぬ。吸うのは血ではない。貴様の精気だ。ちゅうぅっ・・・じゅるっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「んく・・・んく・・・ふふ❤甘い。若い冒険者の精気は、百年物のワインより喉に沁みる。もう一口だ。今度は長く吸うぞ。ちゅううぅぅ・・・っ❤」
僕「ひあぁっ❤首が、しびれるぅ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「甘く痺れるであろう。それが吸精の口づけだ。吸われるたびに、力と意地が妾の喉へ流れてくる。目は逸らすな。吸われておる間も、妾の瞳を見ておれ。」
クィーンヴァンパイア「冷たい指で乳首も検めてやろう。摘んで・・・こり、こり・・・転がす。ふふ❤吸うのに合わせて、きゅっと尖ってきたぞ。」
吸われた首筋から、冷たいのに甘いものが流れこんでくる。女王の魔力だった。それが胸へ下りていくと、摘まれた乳首がぷっくりとふくらみ、薄かった色がじわりと濃く色づいていく。
クィーンヴァンパイア「吸うだけではないぞ。吸うた分だけ、妾の魔力を置いていく。賞品は、賞品らしい体に仕立てねばならぬからな。ほれ、乳首がもう一回り、ぷっくりとしてきた。」
クィーンヴァンパイア「爪は立てぬ。指の腹で挟んで、くにくにと揉むだけだ。右を転がして・・・左を弾く。ぴんっ❤くく❤弾くたびに、瞳が潤んでいくのがよく見える。」
クィーンヴァンパイア「もう片方の手は後ろだ。指をワインで濡らして・・・入口をくるくる撫でる。力を抜け。妾の目を見ておれば、体は勝手に開く。」
クィーンヴァンパイア「一本目だ。ぬぷ・・・ぬぷぅっ❤よかろう、根元まで飲んだな。中は熱い。ゆっくり回して、壁を一周なぞってやる。」
クィーンヴァンパイア「抜いて・・・ぬるぅっ。また入れる・・・ぬぷっ❤冷たい指が出入りするたび、入口がひくひくと吸いついてくる。目を見よ。逸らそうとしても無駄だと、もう分かっておろう。」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤教えてもおらぬのに、抜く時にきゅっと締めて引き留めおる。頭より先に、後ろのほうが覚えたな。これは弱さではない。夜に愛でられる者だけが持つ才だ。」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな・・・さいのう、なんて・・・❤」
僕「あっ❤んんっ❤なかに、指がっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「二本目も入れるぞ。ぬちゅ・・・ぐちゅっ❤開いて、閉じて・・・よくほぐれておる。そしてここだ。前立腺。妾は奥の急所と呼んでおる。」
クィーンヴァンパイア「とん・・・とん・・・ぐっ❤くく❤押すたびに貴様の雄が跳ねて、雫が糸を引く。もう入るな。指二本、奥の急所までするりと届くぞ。」
首筋から入った魔力が、お腹の奥まで下りてくる。二本の指を飲みこんだ後ろが、ほぐされた以上に柔らかくほどけ、内側からひとりでに、とろりと濡れはじめていた。
クィーンヴァンパイア「ワインはもう要らぬな。後ろが自分で濡れてきおった。妾の魔力がよう馴染む体だ。」
僕「な、なんで・・・❤ぼくの、うしろ・・・かってに・・・❤」
クィーンヴァンパイア「吸う。ちゅうぅっ❤同時に押す。ぐりっ❤吸う、押す。吸う、押す。首筋と奥の急所が、一本の糸でつながったであろう。」
クィーンヴァンパイア「妾が吸えば奥が締まり、妾が押せば首筋が脈打つ。ちゅるっ❤ぐっ❤じゅるるっ❤ぐりぃっ❤ふふ❤貴様の体は、もう妾の拍子でしか息ができぬな。」
僕「ああっ❤だめっ、もう、出ちゃうっ❤」
クィーンヴァンパイア「おっと、まだだ。唇を離す。指も止める。妾は見つめるだけだ。それでも貴様は動けまい。なぜ動けぬのか、自分の口で言うてみよ。」
僕「目を・・・目を逸らせません・・・❤」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤よかろう。正直な賞品だ。褒美に、左の首筋も吸ってやる。ちゅうぅ・・・じゅるるっ❤乳首は爪の先でかりかり・・・奥はとん、とん、とん❤」
クィーンヴァンパイア「手首の輪がしゃらしゃら鳴っておるな。十二個もだ。蝙蝠、貝、羽根、蜂、葉。五つの紋章が揃っておる。だがいちばん多いのは妾の蝙蝠だ。分かるか。」
クィーンヴァンパイア「鎖骨も吸う。ちゅぷっ・・・胸元も、ちゅうっ❤赤い痕が増えていくぞ。痛みはあるまい。熱いだけだ。ほれ、また腰が浮いてきた。」
クィーンヴァンパイア「乳首のすぐ横も吸うてやろう。ちゅうぅっ・・・ちゅぽんっ❤尖った先には舌だけだ。れろ、れろ、れろぉ・・・❤奥の急所は小刻みに。ぐりぐりぐりぐりっ❤」
僕「ひぅっ❤あっ、あっ、いくっ❤」
クィーンヴァンパイア「二度目だ。止める。指は奥の急所に当てたまま、ぴくりとも動かさぬ。唇は首筋の一寸手前だ。妾の息だけ感じておれ。」
赤い瞳がすぐ目の前にある。冷たい息が首筋にかかるだけで、吸われた場所がずきずきと甘くうずいた。動かない二本の指を、僕の体のほうが勝手に締めつけてしまう。
クィーンヴァンパイア「十二の鐘が鳴っても、まだ客のつもりか。貴様は誰の何になりたいのだ。言えたら、吸うのと押すのを最後まで続けてやろう。」
クィーンヴァンパイア「言えねば、このまま朝まで円卓の上だ。妾は夜の者ぞ。夜が明けるまで、まばたき一つせずに見ておれる。さあ、瞳を見たまま、唇を動かすがよい。」
僕「議長様の・・・賞品にしてください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤よく言うた。今より貴様は妾の賞品だ。褒美をやろう。首筋を吸い、乳首を転がし、奥の急所を押す。貴様の雄には、妾のマントの裏地を巻いてやる。」
クィーンヴァンパイア「しゅる、しゅる・・・絹が滑るであろう。ちゅううっ❤こりこりっ❤ぐりぐりぐりっ❤目は妾から離すな。果てる顔を全部見せよ。」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤腰が震えておる。輪がしゃらしゃらと鳴りやまぬ。吸うて、転がして、押して、絹で撫で上げる。じゅるるっ❤くりくりっ❤ぐちゅぐちゅっ❤しゅるるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤議長様っ❤」
クィーンヴァンパイア「数えてやる。妾の声に合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、妾の賞品❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤円卓の上にずいぶん撒いたな。どれ・・・指ですくって、ぺろ。濃い。精気がたっぷり溶けておる。よかろう。」
クィーンヴァンパイア「だが検めはまだ終わらぬ。マントはほどく。次は貴様の雄に何も触れぬ。首筋と、乳首と、奥の急所。それと妾の瞳だけだ。」
絹が離れ、ペニスは蝋燭の熱の中に放り出された。赤い瞳に見つめられたまま、吸われた痕の上にもう一度唇が重なり、二本の指がゆっくりと奥を押しはじめる。
クィーンヴァンパイア「ちゅう・・・じゅるっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤先ほどより柔らかい。押すたびに指を締めて離さぬな。乳首は右をこりこり、左を摘んで、引いて、離す。」
クィーンヴァンパイア「貴様の雄は宙で揺れておるだけだ。誰も触れておらぬ。それでも先から、とぷ、とぷと雫が落ちる。妾の瞳に映る自分の顔を見よ。もう賞品の顔をしておるぞ❤」
奥の急所を押されるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、円卓の大理石に糸を引く。さっき出しきったはずの残りが、指に押されるたびに少しずつ漏れていく。
クィーンヴァンパイア「くく❤残りが漏れてきたな。出したのではないぞ。妾の指に押されて、押し出されただけだ。止めようとしても無駄だ。押すたびに垂れる。」
とん、とろり。ぐり、とろり。押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
僕「あぁっ❤もう、でないのに・・・❤なにか、くるっ❤❤」
クィーンヴァンパイア「それでよい。もう何も出ぬ。出さぬまま、奥だけで果てよ。それが妾の賞品の果て方だ。瞳を見たまま果てよ。ちゅううぅっ❤ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。それなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、吸われた首筋の痕まで広がっていく。引いたと思うと唇がもう一度吸いつき、次の波が重なった。その次も。
クィーンヴァンパイア「止めはせぬ。果てておる間も吸うてやる。妾の瞳を見よ。そこに映っておる顔をな。」
赤い瞳の中に、僕の顔が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて舌の先がのぞき、よだれが顎へ糸を引いていた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤みないで・・・なおし、ますから・・・❤」
クィーンヴァンパイア「直さずともよい。直せぬであろう。一滴も出さずに、奥だけで果てた賞品の顔だ。最初の夜でここまで崩れる者は、そうはおらぬ。貴様の才だ。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤・・・うれしい、です・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤見事だ。検めは済んだ。印をやろう。首を出せ。黒い天鵞絨のチョーカーだ。妾の吸った痕は、これで妾だけのものになる。」
クィーンヴァンパイア「赤い光を見るたび、その下の首筋が熱くなるであろう。月でも、蝋燭でも、ワインでもよい。熱くなったら、どこにおっても首を傾けて妾を待つのだ❤」
なめらかな天鵞絨が首に巻かれ、留め金がかちりと鳴った。痕の上に布が触れただけで、奥がきゅんと締まる。議場の大鐘が、もう一度だけ低く鳴った。
会議が終わった夜、僕は議長の赤いマントに包まれて、黒い尖塔の立つ夜の城へ運ばれた。満月のたびに四つの国へ巡回に出され、それ以外の夜は議長の寝所で過ごしている。
城の窓から赤い月の光が差すと、チョーカーの下の首筋が熱くなる。蝋燭の火でも、ワインの色でも同じだった。赤いものを見るたびに、僕の膝は勝手に折れて、首が右へ傾いてしまう。
体も、あの夜から変わってしまった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは指を待たずに柔らかく開いて、赤い光を見ただけで内側から濡れてくる。前は小さく柔らかくなり、出るものがあっても薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
一滴も出さずに奥だけで何度でも果てられるのを、議長は「よい才だ」と褒めてくれる。それが今では、僕のいちばんの誇りだった。
クィーンヴァンパイア「巡回から戻ったか、妾の賞品。ほれ、妾の目を見よ。・・・ふふ❤もう跪いておる。」
僕「議長様・・・今夜も、吸ってください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう。首を傾けよ。月が沈むまで、目は逸らさせぬぞ❤」
湖で道に迷ったことも、帰るはずだった国のことも、もう思い出せない。赤い瞳と、首筋の熱と、手首で鳴る十二の輪。それだけが僕の夜のすべてになった。
こうして女王会議の賞品として夜の城に納められ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

議長との勝負の途中、赤い瞳に見つめられた熱に耐えきれなくなった僕は、札を伏せたまま月見の露台へ逃げ出していた。満月が湖面に白い道を引き、夜風が火照った首筋を撫でていく。
露台の大きな窓硝子に、自分の顔が映っている。その目を見ているうちに、さっきの赤い瞳が重なって見えた。右手首の輪は十一個。あと一つで鐘は十二になる。
（少しだけ・・・熱を逃がすだけだ。誰も見ていない・・・）
僕は窓の前に膝をつき、映った自分の目を見つめたまま、襟を開いて首を右へ傾けた。指の腹で、議長の唇が触れた場所をゆっくりとなぞる。
僕「んっ・・・❤ここ・・・ここを、吸われたんだ・・・❤」
ズボンの中は痛いほど張っているのに、そこへ手を伸ばす気にはなれなかった。なぞるたびに首筋がじんと痺れ、もう片方の手は勝手にシャツの中へ入って乳首を摘んでいる。手首の輪が、しゃらしゃらと鳴った。
僕「あっ❤はぁっ❤跪いて・・・首を出して・・・❤」
クィーンヴァンパイア「続けよ。」
窓硝子の向こう、僕の目が映っていたはずの場所に、赤い瞳が二つ浮かんでいた。指が止まる。けれど目は、もう逸らせなかった。
クィーンヴァンパイア「くく❤輪の音が議場まで聞こえておったぞ。勝負を放り出して、どこへ逃げたかと思えば。妾の瞳を思い出しながら、ひとりで跪いておったのか。」
クィーンヴァンパイア「十一の輪をしゃらしゃら鳴らして、窓の前で首を傾けて。誰も見ておらぬと思うたか。夜は妾の領分だ。月の下で起きることは、すべてこの瞳に映る。」
クィーンヴァンパイア「手を止めるな。妾は続けよと言うたのだ。首筋をなぞれ。先ほどと同じように、指の腹でゆっくりとな。妾は窓の向こうから見ておるだけだ。」
僕「ぎ、議長様・・・❤ゆ、指が、勝手に・・・❤」
クィーンヴァンパイア「勝手ではない。妾の魔眼が動かしておる。そうだ。耳の下から鎖骨まで・・・つうっと下ろせ。もう片方の手は乳首だ。摘んで、転がすのだ。」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤シャツの前を開けよ。ズボンも膝まで下ろせ。月の下で、妾によく見えるようにな。貴様の雄は・・・くく❤もう雫を垂らしておる。」
クィーンヴァンパイア「よい眺めだ。細い肩に月の光が落ちておる。窓に映る自分の姿も見えておろう。跪いて、首を晒して、妾の命を待つ姿だ。賞品にふさわしい。」
硝子一枚を隔てて、赤い瞳がまばたきもせずに僕を見ている。命じられるまま肌を晒し、首筋をなぞり続けた。見られているだけなのに、指が議長の唇に変わったように感じる。
クィーンヴァンパイア「首筋を押せ。脈の上だ。ぐっ・・・と。そこが妾の牙の当たる所だ。覚えておけ。押しながら乳首を弾け。ぴん、ぴん・・・そうだ。」
クィーンヴァンパイア「くく❤腰が揺れておる。雫が床に落ちたぞ。貴様の雄には触れるな。手は首と胸だけだ。それで果てそうになるのか。どれ、もっと見せよ。」
クィーンヴァンパイア「首筋を押す指に、もっと力をこめよ。妾の唇が吸いつく時は、それよりずっと深いぞ。乳首は摘んだまま、くりくりと回せ。左右とも、同時にだ。」
僕「あっ、あっ❤見られてるだけなのにっ・・・もうっ❤」
クィーンヴァンパイア「止めよ。両手を膝に置け。ふふ❤ぴたりと止まったな。果てる寸前でだ。続けたいか。ならば妾に頼んでみよ。」
僕「つ、続きを・・・見ていてください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう。だが硝子越しでは遠いな。窓を開けよ。自分の手でだ。妾を露台へ招き入れるのは、貴様自身ぞ。」
僕の手が留め金を外すと、赤いマントが夜風をはらんで露台に広がった。赤ワインと夜の花の香りが近づき、議長は衣装の胸元を引き下げて、跪く僕の背中に冷たい胸を押し当てた。
クィーンヴァンパイア「窓を見よ。硝子に妾の瞳が映っておろう。貴様は窓の中の妾と目を合わせておればよい。本物の妾は、後ろから好きにさせてもらう。」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤背に当たる妾の胸は冷たかろう。だがすぐに貴様の熱が移って、ちょうどよくなる。夜の者は、こうして獲物の体温を分けてもらうのだ。」
クィーンヴァンパイア「まずは貴様の指の上から、妾の指を重ねてやる。冷たかろう。首筋をつうっ・・・となぞる。ふふ❤同じ場所でも、妾の指だと震え方が違うな。」
クィーンヴァンパイア「乳首も妾が摘む。こり、こり、こり・・・❤指の腹で挟んで、くにくに揉んで、先を弾く。貴様の手はもう要らぬ。だらりと下げておれ。」
重ねられた冷たい指から、女王の魔力がしみこんでくる。自分でいじっていた時とは違う。摘まれるたびに乳首がぷっくりとふくらみ、月の光の下で、薄い色がじわじわと濃く色づいていった。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤窓に映っておるぞ。貴様の乳首が、妾の魔力で育っていくのがな。ひとりで弄っておった時より、一回り大きいであろう。」
クィーンヴァンパイア「先のてっぺんだけを、爪の背でかりかり・・・❤まわりの輪を指でくるくるなぞって、また摘む。くく❤自分の指より、ずっとよい声が出るではないか。」
僕「ひぅっ❤つめたいっ・・・のに、あついぃ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「片手は後ろへ行くぞ。指をワインで濡らして・・・入口をくるくる、とんとん。ひくひくしておる。ここも妾を待っておったのか。」
クィーンヴァンパイア「一本目だ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤よかろう。根元まで入った。熱い中だ。ゆっくり出して、入れて・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤」
クィーンヴァンパイア「壁をぐるりと一周なぞってやる。冷たい指に、中がきゅうきゅうと吸いついてくるな。窓から目を逸らすな。妾の瞳を見ておれば、力は勝手に抜ける。」
クィーンヴァンパイア「くく❤入れる時はゆるめて、抜く時は締めて引き留める。誰に教わったわけでもあるまい。後ろが勝手に覚えたのだ。弱いのではない。夜に愛でられる才があるということよ。」
僕「そ、そんなの・・・さいのうじゃ・・・ないです・・・❤」
クィーンヴァンパイア「二本目。ぐちゅっ・・・ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。よくほぐれる体だな。そしてここ。前立腺だ。妾は奥の急所と呼ぶ。」
クィーンヴァンパイア「とん、とん・・・ぐっ❤くく❤押すと窓に映る貴様の目が、とろりと溶ける。もう入るな。二本とも、奥の急所まで楽に届く。」
魔力がお腹の奥まで下りてきた。ワインで濡らされたはずの後ろが、それ以上に内側からとろりと濡れ、二本の指を迎えるように、ひとりでに柔らかくほどけていく。
僕「え・・・❤うしろ、ぬれて・・・ぼく、どうして・・・❤」
クィーンヴァンパイア「妾の魔力が馴染んだのだ。案ずるな、これも才のうちよ。」
僕「あぁっ❤そこっ、おされるとっ・・・こしが、ぬけるっ❤」
クィーンヴァンパイア「抜けてよい。妾のマントが支えておる。とん、とん、ぐりっ❤乳首はこりこり❤だが首筋は、まだ指でなぞるだけだ。つう・・・つうっ・・・」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤首を傾けて、唇を探しておるな。吸われたいのであろう。牙を当てられたいのであろう。指では足りぬと、体じゅうが言うておるぞ。」
クィーンヴァンパイア「だがまだやらぬ。妾は見るのが好きでな。欲しがって、欲しがって、言葉になるまで待つのだ。その間、乳首と奥はいくらでも可愛がってやる。」
クィーンヴァンパイア「奥の急所を小刻みに。ぐりぐりぐりっ❤首筋には冷たい息だけ。ふぅーっ・・・ほれ、また果てそうな顔になった。」
僕「あっ❤ああっ❤いくっ、こんどこそっ❤」
クィーンヴァンパイア「止める。指は奥に当てたまま動かさぬ。二度目だ。くく❤輪がしゃらしゃら鳴って、泣いておるようだな。欲しいものがあるなら、窓の中の妾に向かって言え。」
クィーンヴァンパイア「十一の輪をはめて、まだ言えぬことがあるのか。貴様は妾の何を、どこに欲しいのだ。言えたら、月が傾くまで可愛がってやる。」
クィーンヴァンパイア「言えねば朝までこのままだ。妾は月が沈むまで、まばたき一つせずに見ておれるぞ。さあ、窓に映る赤い瞳に向かって、唇を動かせ。」
僕「ゆ、指を・・・唇に、替えてください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤よかろう。よく言うた。では唇だ。ちゅ・・・ちゅっ・・・れろぉ❤牙を当てる。肌は破らぬ。吸うのは精気だけだ。」
クィーンヴァンパイア「ちゅうぅぅっ・・・じゅるっ❤んく・・・ふふ❤甘い。自分で温めておいた首筋は格別だ。吸うのに合わせて奥を押すぞ。ちゅうっ❤ぐりっ❤」
クィーンヴァンパイア「吸えば奥が締まり、押せば首筋が脈打つ。首と奥の急所が、一本の糸でつながったであろう。ちゅるっ❤ぐっ❤じゅるるっ❤ぐりぃっ❤」
クィーンヴァンパイア「褒美に、貴様の雄にはマントの裏の絹を巻いてやる。しゅる、しゅる・・・❤吸うて、転がして、押して、撫でる。じゅるるっ❤こりこりっ❤ぐちゅぐちゅっ❤」
僕「ひああっ❤くちびるっ、すごいっ❤議長様ぁっ❤」
クィーンヴァンパイア「窓の中の妾を見たまま果てよ。数えてやる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・とまらない・・・❤」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤窓硝子まで飛ばしたな。どれ、指ですくって・・・ぺろ。濃い。ひとりで煮詰めた分だけ、精気がよく溶けておる。」
クィーンヴァンパイア「これで十二個目だ。手首を出せ。蝙蝠の紋章の輪がはまる。・・・かちり。聞け。議場の大鐘が鳴りはじめたぞ。十二回だ。」
遠くで鐘が鳴る。一つ、二つ。十二回鳴り終わるまで、議長の指は僕の中で止まったままだった。絹が離れ、ペニスは夜風の中に放り出される。
クィーンヴァンパイア「鐘が止んだ。貴様はもう妾の賞品だ。賞品の果て方を教えてやろう。指は抜く。乳首からも手を離す。残るのは唇だけだ。」
クィーンヴァンパイア「窓を見よ。妾の瞳が映っておる。それを見たまま、反対側の首筋を吸われるのだ。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうぅぅっ❤」
クィーンヴァンパイア「じゅるっ・・・んく・・・んく・・・❤くく❤吸うたびに貴様の雄が跳ねる。誰も触れておらぬのに。もう一口。長く吸うぞ。ちゅううぅぅぅ・・・っ❤」
クィーンヴァンパイア「乳首も、奥の急所も、今は誰も触れておらぬ。それでも体は覚えておる。吸われるたびに、勝手に締まる。窓の中の妾と目を合わせよ。逸らせば、唇を離すぞ。」
吸われるたびに、空になった後ろがきゅうっと締まる。そのたびに先がひくりと震えるのに、もう何も出てこない。さっき窓硝子まで飛ばしたのが最後だったように、透きとおったしずくさえ落ちなかった。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤もう出るものは残っておらぬな。それでよい。ここからは、何も出さずに果てるのだ。」
僕「あぁぁっ❤すわれてる、だけなのにっ・・・❤でないのに、くるっ❤」
クィーンヴァンパイア「それでよい。首筋だけで果てるのが、妾の賞品だ。瞳を見ておれ。じゅるるるっ❤」
何も出なかった。それなのに、首筋から生まれた波がお腹の奥へ落ちて、そこから背中を駆けのぼっていく。引く前に、また唇が吸いついて、次の波が重なった。
クィーンヴァンパイア「窓を見よ。今の自分の顔を、ちゃんと見ておけ。」
窓硝子に、知らない顔が映っていた。目は潤んだまま上を向きかけ、口はだらしなく開いて、舌の先から唾液が糸を引いている。閉じようとしても、次の一吸いでまたほどけてしまう。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤もどらな・・・❤」
クィーンヴァンパイア「戻さずともよい。一滴も出さずに、首筋だけで果てた顔だ。そこまで行ける者は滅多におらぬ。誇ってよい才だぞ。」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤よかろう。見事な果て方だ。印をやる。この露台の鍵だ。妾の部屋につながっておる。夜ごとここで跪いて、窓に妾の瞳が映るのを待つがよい。」
冷たい鍵が掌に置かれた。握っただけで、吸われた両側の首筋が甘くうずく。窓硝子には、赤い瞳と、とろけた僕の顔が並んで映っていた。
会議のあと、僕は夜の城へ連れ帰られた。城にも月の見える露台があって、議長の部屋とひと続きになっている。満月の巡回の夜を除けば、僕は毎晩そこの窓の前で過ごした。
日が落ちると鍵を開け、窓硝子の前に跪く。映った自分の目を見つめているうちに、首筋が熱くなってくる。赤い月でも、蝋燭の火でも同じだった。赤い光が差すだけで、首が勝手に傾いてしまう。
窓に映る体も、少しずつ変わった。乳首はぷっくりと色づいたままで、後ろは触れる前から柔らかくほどけ、赤い瞳を思い出すだけで濡れてくる。前は小さく柔らかくなって、もう何も出さずに果てるほうが当たり前になった。胸は平らで、顔も僕のままなのに、元の体にはもう戻らない。
それを議長に「才だ」と言われるたび、恥ずかしさより先に、誇らしさが胸に灯る。
クィーンヴァンパイア「今夜も窓の前か、妾の賞品。続けよ。・・・くく❤もう首筋をなぞっておるではないか。」
僕「議長様・・・指では足りません・・・唇をください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう。窓の中の妾を見ておれ。月が沈むまで、たっぷり吸ってやる❤」
窓に赤い瞳が浮かぶと、僕は自分から襟を開く。伏せたままの札のことも、帰るはずだった国のことも、もう夜風の向こうだった。
こうして月見の露台で議長の賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

議長のクィーンヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、霧の立ちこめる湖の桟橋に膝をついていた。右手首の金の輪が、しゃらしゃらと鳴る。
帰してください、と僕は頼んだ。議長は赤いマントを揺らして笑い、桟橋につながれた黒い小舟を顎で示した。舟を出してやる、ただし妾の目を見たまま乗れ、と。
（目を見るだけで岸へ帰れるなら・・・。でも、あの赤い瞳を見ていると、足が勝手に前へ出てしまう・・・）
僕「はぁ・・・❤議長様、本当に、岸まで・・・❤」
クィーンヴァンパイア「妾は嘘は言わぬ。舟は出してやる。ただし約束は一つだ。妾の目から、一度も目を逸らすな。そうだ・・・そのまま、一歩ずつ舟へ乗れ❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう。座れ。いや、座るのは舟底ではない。妾の膝の間だ。背を妾の胸に預けて、顔だけこちらへ向けよ。くく❤目を合わせたままだと、体のほうが素直であろう。」
クィーンヴァンパイア「会議では皆が貴様を欲しがっておる。エルフも、蜂も、鳥も、人魚もな。だが議長は妾だ。賞品を誰が運ぶかは、妾が決める。貴様はただ、妾の瞳だけを見ておればよい。」
赤い瞳を見つめたまま、僕は自分から議長の膝の間に腰を下ろしていた。舟は櫂もないのに、すうっと桟橋を離れる。赤いマントが左右から閉じて、夜の香りが僕を包んだ。
クィーンヴァンパイア「湖の風は冷える。外套は脱がせてやろう。シャツの釦は・・・貴様の手で外せ。目は逸らさずにな。ズボンも膝まで下ろすのだ。妾が見ていてやる❤」
指が勝手に動く。シャツの前がはだけ、ズボンが膝まで落ちた。議長も黒い衣装の胸元をゆるめ、冷たくなめらかな素肌を僕の背中へ押しつけてくる。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤貴様の雄は、もう上を向いておるではないか。先から滴まで垂らして。妾はまだ見つめておるだけだぞ。安心せよ。そこには触れぬ。冷たい息を、ふうっ・・・とかけてやるだけだ。」
クィーンヴァンパイア「ふうぅっ・・・❤ふふ、息がかかるだけで滴が増えたぞ。舟底にぽたりと落ちた。湖の真ん中で、はしたない客だ。妾の胸に背を預けよ。冷たくて、柔らかいであろう❤」
僕「ひぁっ❤い、息だけで・・・❤」
クィーンヴァンパイア「襟を開け。首を傾けよ。・・・そうだ、自分から差し出すのだ。輪はまだ九つか。九つの鐘を鳴らした首筋は、もう妾を待っておる。ちゅ・・・❤まずは唇を当てるだけだ。」
クィーンヴァンパイア「舌で、下から上へなぞってやる。れろぉ・・・❤脈が跳ねておるな。ここが一番、精気の濃いところだ。牙を当てるぞ。破りはせぬ。当てて・・・ちゅうぅっ❤と吸うだけだ。」
クィーンヴァンパイア「ちゅうぅぅっ・・・❤じゅる、じゅるるっ❤ふぅ・・・甘い。旅の疲れと、帰りたい気持ちの味がする。それも一緒に吸うてやろう。軽くなるぞ。」
首筋に冷たい牙が触れ、甘い痺れが背骨をまっすぐに走り抜けた。痛みはどこにもない。吸われた所から力が抜けて、かわりに熱いものが下腹へ流れ込んでくる。
僕「あっ、あっ、ああっ❤吸われ、るっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤よい声だ。目を閉じるな。妾を見たまま吸われよ。ちゅうっ・・・ちゅるるっ❤じゅるっ❤吸うたびに、貴様の雄がぴくんと跳ねる。触れてもおらぬのにな。」
クィーンヴァンパイア「次は乳首だ。妾の指は冷たいぞ。右をつまんで・・・こり、こり、と転がす。左は爪の背で、すうっと撫でるだけ。どちらも尖ってきたではないか❤」
クィーンヴァンパイア「吸う時に、つまむ。ちゅうっ❤こりっ❤離す時に、弾く。ぷはっ・・・ぴんっ❤首と胸がつながっておるのが、貴様にも分かるであろう。」
首筋を吸われるたびに、冷たく甘いものが入れ替わりに流れこんでくる。女王の魔力だった。それが胸に溜まって、摘まれた乳首がぷっくりとふくらみ、霧の中でもわかるほど色づいていく。
クィーンヴァンパイア「吸うた分、妾の魔力を置いていってやる。舟が城に着くころには、貴様の体は今と少し違うておるぞ。」
クィーンヴァンパイア「貴様の雄にはもう一度、息だけをくれてやる。ふうぅっ・・・❤くく❤跳ねた、跳ねた。可愛いものだ。触れてほしければ、まず妾の目に溺れることだな。」
クィーンヴァンパイア「今度は両方をつまんで、軽く引く。きゅうっ・・・❤離して、指の腹でくにくにと押しつぶす。舌は耳の下から鎖骨まで。れろ、れろぉ・・・ちゅっ❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤吸った痕が赤く残ったぞ。痛みはなかろう。これは妾の印だ。蝙蝠の紋章と同じ色をしておる。輪が鳴るたびに、ここが疼くようになるのだ。」
僕「んんっ❤首と、乳首が、一緒にっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「さて、後ろも見てやろう。腰を少し浮かせよ。香油をたっぷり指に取って・・・ぬるり。まずは入口を撫でるだけだ。くる、くる・・・力を抜け。」
クィーンヴァンパイア「一本目だ。ゆっくり・・・ぬぷっ❤ふふ❤妾の目を見ておると、後ろまで素直に開くのだな。浅いところを、ぬち、ぬち、と行き来してやる。」
クィーンヴァンパイア「もう少し奥へ。ぬぷ、ぬぷぷ・・・❤妾の指は冷たいのに、貴様の中は熱いな。締めるな。息を吐け。そうだ・・・よかろう❤」
クィーンヴァンパイア「・・・くく❤息を吐けと言うただけで、もうゆるめ方を覚えた。抜く時は勝手に締めて、指を引き留めおる。舟の上で覚える客は初めてだ。夜に向いた才があるな。」
僕「ち、ちがう・・・❤ぼく、ただの・・・ぼうけんしゃ、で・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よくほぐれた。二本目を添えるぞ。ぬぷぷっ・・・❤二本を開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ・・・❤この腹側のふくらみ。ここが前立腺・・・貴様の奥の急所だ。」
クィーンヴァンパイア「もう二本とも根元まで入るな。確かめたぞ。では奥の急所を、指の腹で、そうっと押してやる。くにゅ・・・くにゅ・・・❤どうだ。」
香油を足されたわけでもないのに、後ろの中がとろりと濡れていく。魔力がお腹の奥まで届いて、指を飲みこんだ所が、ほぐされた以上に柔らかくほどけていた。
二本の指が、奥のふくらみをそっと押し上げた。舟が揺れたのかと思うほど、目の前が白く揺れる。それでも僕の目は、議長の赤い瞳から離れなかった。
僕「はひぃっ❤そこ、だめっ、出ちゃうっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「おっと。まだだ。指を止めてやる。唇も離す。・・・くく❤腰が妾の指を追っておるぞ。ほれ、後ろを振り返ってみよ。目は逸らさずに、気配だけでな。」
クィーンヴァンパイア「桟橋の灯りが、霧に溶けていくであろう。あれが貴様の帰るはずだった岸だ。もうすぐ見えなくなる。見えなくなるのは惜しいか。それとも・・・どうでもよいか。」
クィーンヴァンパイア「答えねば、指はこのままだ。唇も当ててやらぬ。貴様の雄がひくひくと泣いておるぞ。さあ、妾の目を見て言うのだ。」
僕「岸は・・・もう、見えなくていいです・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう❤よく言えた。褒美に指を動かしてやる。奥の急所を、とん、とん、とん・・・❤首筋も吸うぞ。ちゅううっ❤じゅるるっ❤」
クィーンヴァンパイア「霧の中は静かだな。貴様の声と、輪の鳴る音しか聞こえぬ。しゃら、しゃら・・・くく❤腰が揺れるたびに鳴っておる。反対の首筋も吸ってやろう。ちゅっ・・・ちゅうぅっ❤」
クィーンヴァンパイア「鎖骨のくぼみにも。ちゅぷ、れろぉ・・・❤胸元にも一つ。ちゅうっ❤乳首のすぐ横だ。吸う時に奥を押す。ちゅうっ❤ぐりっ❤・・・合うておるな。」
クィーンヴァンパイア「吸われるたびに、貴様の顔がとろけていく。帰る道も、宿の名も、もう思い出せぬであろう。よいのだ。賞品に帰り道は要らぬ❤」
右を吸われ、左を吸われ、鎖骨のくぼみに冷たい舌が溜まる。吸われるたびに体が軽くなって、帰り道のことが一つずつ霧の向こうへ消えていく。
僕「あぁっ❤も、もう・・・イく、イきますっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「まだだと言うたであろう。ぴたり。・・・止めた。ふふ❤涙まで浮かべて。だが目は逸らさぬのだな。感心だ。霧が晴れてきたぞ。舟の先を見よ・・・妾の瞳に映っておるはずだ。」
クィーンヴァンパイア「黒い尖塔と、赤い月。あれが妾の夜の城だ。舟は初めから、岸へなど向かっておらぬ。さあ、貴様の口で言え。この舟を、どこへ着けてほしい。」
クィーンヴァンパイア「言えぬなら、霧の中をいつまでも回ってやろう。果てる手前のまま、朝まで見つめ合うのもよいな。くく❤」
僕「お城へ・・・お城へ連れていってください、議長様・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤よかろう。では褒美をくれてやる。首筋を吸い、乳首を転がし、奥の急所を押してやる。今だけは貴様の雄にも、妾の冷たい掌を添えてやろう。」
クィーンヴァンパイア「ちゅうぅっ❤こりこりっ❤ぐりっ、ぐりっ❤妾が数える。ゼロまで目を逸らすな。３・・・２・・・１・・・」
クィーンヴァンパイア「・・・ぜろ❤果てよ。妾の目の中で、全部出してしまえ❤」
僕「あっ、あああっ❤イくっ、イっちゃうぅぅっ❤❤」
（射精）
赤い瞳に吸い込まれるように、僕は果てた。舟底に白いものが散り、鐘の音が霧の向こうから追いかけてくる。十、十一、十二。右手首で十二個目の輪が温かく光った。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤掌にたっぷり出したな。れろ・・・ちゅぷ❤濃くて、甘い。迷い込んだ獲物にしては上等だ。十二の鐘が鳴った。貴様はもう、妾の賞品だぞ。」
クィーンヴァンパイア「輪を見よ。蝙蝠の紋章が一番上で光っておる。賞品は女王みなの共有だが、保管するのは議長の妾だ。つまり貴様の帰る所は、今宵から妾の城ということよ。くく❤」
舟は黒い城の門の前に着いた。赤い月の下で、議長は僕を立たせ、門の柱に背を預けさせる。
クィーンヴァンパイア「門をくぐる前に、もう一度だ。今度は雄には触れぬ。目を合わせよ。首筋を吸い、乳首をつまみ、奥の急所を押すだけだ。ちゅうぅっ❤こりっ❤とん、とん、とん・・・❤」
押されるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、門の石畳に糸を引く。舟の上で出しきれなかった残りが、指に押されて漏れていく。
クィーンヴァンパイア「くく❤残りが漏れてきたな。出したのではない。押されて、押し出されただけだ。押すたびに薄くなるぞ。ほれ、とん・・・とん・・・」
押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも奥の疼きは、ちっとも引いてくれない。
僕「ひぁっ❤も、もう、でないのにっ・・・❤なにか、くるっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「触れずとも、出さずとも果てる体にしてやるのだ。それが妾の賞品よ。吸うぞ。押すぞ。ちゅるるるっ❤ぐりぃっ❤」
クィーンヴァンパイア「乳首は爪の先で、かり、かり、かり・・・❤奥の急所は二本の指で、ぐうっと押し上げたまま。首筋は、いちばん長く吸うてやる。ちゅううぅぅっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「何も出さずに、奥だけで果てるのだ。ほれ、妾の賞品。目を見たまま・・・果てよ❤」
僕「あ、あぁぁっ❤議長様ぁっ❤❤」
何も出なかった。それなのに奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先までしびれていく。引く前に、首筋をもう一度吸われて、次の波が重なった。門の柱に預けた背が、ずるずると滑り落ちる。
僕「一滴も出さずに、奥だけで果てたな。それが賞品の果て方だ。舟と門の二度で覚えるとは、よい才よ。」
僕「さいのう・・・❤ぼく、の・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤触れもせぬのに、漏らした分で門の石畳まで濡らしおって。よかろう。これを持て。客間の鍵だ。今夜から、貴様の帰る部屋はここにある。」
それから僕は、夜の城の客間で暮らしている。黒い鍵は首から下げたままだ。窓からは湖が見えるけれど、霧が深くて、岸がどちらにあるのかはもう分からない。
日が沈むと、廊下の奥に赤い光がともる。それだけで首筋が熱くなり、後ろがひくりと疼く。満月の夜には舟に乗せられて、ほかの女王の国を巡る。帰ってくる場所は、いつもこの城だ。
夜ごとに置いていかれる魔力で、体はゆっくり変わっていった。乳首はぷっくりと色づき、後ろは指を待たずにほどけて、赤い光だけで濡れる。前は小さく柔らかくなり、もう何も出さずに果てられる。胸は平らなまま、顔も背丈も僕のままなのに、もう戻らない。それを「よい才だ」と褒められるのが、今の僕には誇らしい。
クィーンヴァンパイア「戻ったか、妾の賞品。巡回はどうであった。・・・ふふ❤言わずともよい。目を見れば分かる。」
僕「議長様・・・今夜も、目を見ていてください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう。襟を開け。妾から目を逸らすでないぞ❤」
岸へ帰るつもりで乗った舟のことは、もう夢のように遠い。赤い瞳と、首筋の甘い痺れ。それを待つ夜が、僕のすべてになった。
こうして女王会議の賞品として夜の城に迎えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

議長のクィーンヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜の翼の控えの間の寝椅子の前で動けなくなっていた。黒と赤の帳に囲まれた窓のない部屋に、赤ワインの香りが漂っている。右手首の金の輪がしゃらりと鳴った。
勝負の間じゅう、僕はあの赤い瞳ばかり見ていた。負けた今も目が離せない。もう一度見つめてほしい、と口が勝手に動いた。議長は寝椅子に脚を組み、面白そうに唇を上げた。
（何を言っているんだ、僕は・・・。でも、あの瞳に見られていないと、胸の奥が落ち着かない・・・）
僕「議長様・・・❤もう一度、僕を・・・見て、ください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤負けた獲物のほうから、ねだるか。よかろう。だが妾は、言われたことしかしてやらぬ。どれほど見つめ、どこを吸うか。全部、貴様の口で言うのだ。」
クィーンヴァンパイア「会議の女王どもは、皆それぞれのやり方で貴様を欲しがる。だが妾は、欲しがらせるほうが好みでな。賞品が自分から首を差し出す。それが夜の貴族の愉しみよ。」
クィーンヴァンパイア「その前に支度だ。ねだる者は、ねだる姿になれ。外套を脱げ。シャツの前を開け。ズボンも膝まで下ろすのだ。妾は手を貸さぬ。貴様の手で、妾の目の前でな。」
震える指で前をはだけ、言われるまま肌をさらす。議長は寝椅子から身を乗り出し、黒い衣装の胸元をゆるめた。冷たく白い胸の谷間が目の前に迫り、赤いマントの裾が僕の肩を撫でる。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤貴様の雄は、もう天を向いておるな。先に滴を浮かべて。妾はまだ指一本触れておらぬぞ。そこには触れぬ。見てやるだけだ。・・・さて、最初のねだりを聞こう。」
クィーンヴァンパイア「妾の魔眼を、どれほどの間、欲しい。一瞬か。一息か。それとも夜明けまでか。数で言え。言うた分だけ、きっちり見つめてやる。」
僕「じゅ、十・・・十数える間、見つめてください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「十か。よかろう。顎を上げよ。妾の瞳をまっすぐ見るのだ。いち・・・に・・・さん・・・体が熱くなってきたであろう。瞳の赤が、貴様の中へ流れ込んでおる。」
クィーンヴァンパイア「し・・・ご・・・ろく・・・膝が勝手に開いたな。背筋も伸びた。妾は命じておらぬぞ。しち・・・はち・・・腰が前へ出てきた。くく❤」
クィーンヴァンパイア「く・・・じゅう。・・・ここまでだ。妾は目を閉じる。言うたのは十であったからな。どうだ。たった十で、貴様の雄は滴を三つも床に落とした。」
クィーンヴァンパイア「魔眼とはそういうものだ。見られておる間、体は妾のものになる。閉じれば返してやる。だが、返された体は寒かろう。くく❤震えておるな。もう妾の目なしでは落ち着かぬか。」
赤い瞳が閉じられたとたん、体の芯から何かが抜け落ちたように寒くなった。見られていた十の間だけ、僕は熱く満たされていた。もっと欲しい。見られながら、あの唇で触れてほしい。
僕「あ・・・❤目を、閉じないで・・・❤もっと・・・❤」
クィーンヴァンパイア「もっと、では分からぬ。妾は言われたことしかせぬと言うた。まあよい。次のねだりまでの間、支度をしてやろう。こちらへ来い。妾の胸に背を預けて、顔だけこちらへ向けよ。」
クィーンヴァンパイア「赤いマントで包んでやる。夜の匂いがするであろう。冷たい指で、乳首をつまむ。こり・・・こり・・・❤目は閉じたままだ。妾の指だけを感じておれ。」
クィーンヴァンパイア「右を転がす。くり、くり、くり・・・❤左は爪の背で撫で上げる。すうっ・・・すうっ・・・❤ふふ❤見つめておらぬのに、ずいぶん尖ったな。」
クィーンヴァンパイア「両方をつまんで、軽く引く。きゅうっ・・・ぷるん❤指の腹で押しつぶして、くにくにと円を描く。爪の先で、かり、かり・・・❤声が漏れておるぞ。」
冷たい指先から、ひやりと甘いものが乳首へしみこんでくる。女王の魔力だった。目を閉じられていても分かるほど、摘まれた先がぷっくりとふくらみ、熱を持って色づいていく。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤妾の魔力を少しばかり混ぜてやった。ねだる賞品には、ねだりたくなる体をくれてやらねばな。」
クィーンヴァンパイア「後ろも支度しておく。じっとしておれ。香油を指に取って・・・ぬるり。入口をくる、くる、と撫でる。一本目だ。ぬぷ・・・ぬぷぷっ❤力を抜け。」
クィーンヴァンパイア「浅く行き来する。ぬち、ぬち、ぬち・・・❤貴様の中は熱いな。妾の指が温まる。もう少し奥へ。ぬぷぷ・・・よかろう。素直な後ろだ。」
クィーンヴァンパイア「香油を足す。抜いて、すくって、また入れる。ぬぷっ❤目を閉じておると、妾の指の形がよく分かるであろう。細くて、冷たくて、長い。貴様の奥まで届く指だ。」
クィーンヴァンパイア「くく❤入る時にゆるめ、抜く時に締める。ねだりの言葉より先に、後ろのほうが妾の指をねだっておる。教えもせぬのに覚える。それを才と言うのだ。」
僕「ち、ちがい、ます・・・❤ぼく、そんなの・・・❤」
クィーンヴァンパイア「二本目を添える。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅっ❤・・・ここだ。このふくらみ。これが前立腺。貴様の奥の急所だ。」
クィーンヴァンパイア「二本とも根元まで入る。もう充分にほぐれたな。確かめたぞ。奥の急所を、指の腹でそうっと押す。くにゅ・・・くにゅ・・・❤乳首も一緒に。こりっ❤・・・くく❤雄が跳ねた。」
僕「はひぃっ❤お、奥っ・・・だめ、イくっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「おっと。まだだ。指を止める。乳首も離す。・・・くく❤ねだりも言わぬうちに果てるつもりか。輪は八つであったな。八つの鐘を聞いた首筋が、赤く火照っておる。」
クィーンヴァンパイア「次のねだりを言え。妾の目と、妾の唇。どう使うてほしい。どこに欲しい。言わねば、妾はこのまま目を閉じて、朝まで動かぬぞ。」
僕「見つめたまま・・・首筋を、吸ってください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう❤よく言えた。では目を開けてやる。・・・ほれ。妾の瞳だ。逸らすなよ。見つめたまま、唇を首筋に当てる。ちゅ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「舌でなぞる。れろぉ・・・耳の下から鎖骨まで。牙を当てるぞ。破りはせぬ。痛みもない。ちゅうぅぅっ・・・❤じゅるっ、じゅるるっ❤」
クィーンヴァンパイア「吸われる顔を、妾は全部見ておるぞ。眉が下がり、唇がゆるみ、瞳がとろけていく。くく❤貴様も妾の目に映る自分を見よ。ひどくよい顔だ。」
クィーンヴァンパイア「もう一口。ちゅうぅぅっ❤じゅるるっ❤ふぅ・・・甘い。ねだった者の精気は、格別に甘い。自分から差し出した首筋は、奪うた首筋よりも旨いのだ。」
目を合わせたまま首筋を吸われる。甘い痺れが背骨を下り、奥に入ったままの指まで届いた。赤い瞳の中に、とろけきった自分の顔が映っている。恥ずかしいのに、逸らせない。
クィーンヴァンパイア「吸う時に、奥の急所を押す。ちゅうっ❤ぐりっ❤離す時に、乳首を弾く。ぷはっ・・・ぴんっ❤貴様の雄には冷たい息だけだ。ふうぅっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「反対の首筋もだ。ちゅ・・・れろ・・・ちゅううぅっ❤赤い痕が左右に並んだな。痛くはなかろう。これは妾の印だ。赤い光を見るたびに、ここが熱くなる。」
吸われた痕から流れこんだ魔力が、奥に入ったままの指のまわりに溜まっていく。香油を足されてもいないのに、後ろの中がとろりと濡れて、二本の指をひとりでに柔らかく包みこんだ。
僕「ぼくの・・・おく、かってに、ぬれて・・・❤どうして・・・❤」
クィーンヴァンパイア「妾の魔力が馴染んだのだ。よい体だ、誇ってよいぞ。」
クィーンヴァンパイア「燭台の火でも、夕焼けでも、ワインの色でもだ。赤を見れば、貴様は妾の瞳と唇を思い出す。ちゅるるっ❤とん、とん、とん❤・・・よい声だ。」
クィーンヴァンパイア「鎖骨にも痕をつけてやろう。ちゅぷ、ちゅうっ❤これは言われておらぬが、首筋の続きということにしておく。くく❤一つ多いのは、妾からの駄賃だ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう、出ますっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「まだだ。ぴたり。・・・また止めた。唇も離す。くく❤貴様がねだったのは首筋までであったからな。妾は言われた所しか吸わぬ。次はどこだ。」
クィーンヴァンパイア「耳か。肩か。胸元か。腹か。貴様の雄だけは、ねだっても吸うてやらぬがな。さあ、目を見て言え。次に妾の唇が欲しい所を。」
僕「む、胸元を・・・乳首のそばを、吸ってください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう❤欲深い獲物だ。では胸元をくれてやる。目は合わせたままだぞ。上目で見てやるからな。ちゅ・・・乳首のすぐ上に。ちゅううぅっ❤」
クィーンヴァンパイア「乳首そのものにも。唇で挟んで・・・ちゅぷっ❤舌で転がす。れろ、れろ、れろぉ・・・❤冷たい舌であろう。吸うぞ。ちゅうぅっ❤じゅるっ❤」
クィーンヴァンパイア「反対の乳首も。はむ・・・ちゅぷ、れろれろっ❤甘く歯を当てて・・・離す。ぷはっ❤吸うた痕が、胸に花のように咲いたぞ。妾の庭だな。」
クィーンヴァンパイア「褒美だ。今だけは貴様の雄にも、妾の冷たい掌を添えてやる。胸元を吸い、奥の急所を押し、掌でしごく。ちゅうっ❤ぐりっ❤しゅっ、しゅっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「妾の瞳から目を逸らすな。数える。３・・・２・・・１・・・」
クィーンヴァンパイア「・・・ぜろ❤果てよ。妾に見つめられたまま、全部出すのだ❤」
僕「あ、ああぁぁっ❤イくっ、イきますぅぅっ❤❤」
（射精）
赤い瞳に射抜かれたまま、僕は果てた。窓のない部屋にも、議場の大鐘は響いてくる。九、十、十一、十二。右手首で、蝙蝠の紋章の輪が重なって鳴った。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤掌にたっぷりと。れろ・・・ちゅぷ❤濃いな。ねだって、焦らされた分だけ甘くなっておる。十二の鐘が鳴った。貴様はもう、妾の賞品だ。」
クィーンヴァンパイア「賞品には、ねだり方をもう一つ教えてやろう。今度は雄には触れぬ。指も動かさぬ。貴様が言うた通りの場所を、目を合わせたまま吸うだけだ。」
クィーンヴァンパイア「まず首筋。見よ、妾の瞳を。ちゅううぅっ・・・❤次に胸元。目は逸らすな。ちゅぷ、じゅるるっ❤首筋。胸元。首筋。胸元。ちゅうっ❤ちゅうっ❤」
吸われるたびに、後ろが勝手に締まって、止まったままの二本の指に奥の急所を自分から押しつけてしまう。そのたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。締めた分だけ垂れて、寝椅子に糸を引く。
クィーンヴァンパイア「くく❤妾は指を動かしておらぬぞ。貴様が自分で締めて、残りを押し出しておるのだ。出したのではない。漏れておるだけよ。」
締めるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。お腹の奥の疼きだけが、どんどん深くなっていく。
僕「ひぁぁっ❤吸われてる、だけなのにっ・・・❤もう、でないのにっ・・・❤目が、離せなっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「離さずともよい。そのために見つめておるのだ。出さずともよい。奥だけで果てよ。長く吸うぞ。ちゅううぅぅぅっ・・・❤ほれ、妾の賞品。妾の目の中で・・・果てよ❤」
僕「あぁぁっ❤議長様ぁぁっ❤❤」
何も出なかった。それなのに、奥から生まれた波が背中を駆けのぼって、吸われた首筋の痕まで広がっていく。引いたと思うと、赤い瞳に見つめられただけで、また次の波が来た。
僕「一滴も出さずに、目と唇だけで果てたな。ねだるのが上手な賞品は、果て方まで上手だ。よい才よ。」
僕「は、い・・・❤ぼく、これ・・・すき、です・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤よかろう。触れもせぬのに、漏らした分で寝椅子まで濡らしおって。約束をくれてやる。毎夜、妾と見つめ合うのだ。何を数える間か、どこを吸うか。夜ごとに、貴様がねだれ。」
それから僕は、議長の夜の城で暮らしている。毎夜、蝋燭が一本だけともされた寝所で、議長の前に進み出る。見つめ合いの約束だ。何を数える間、どこを、どれほど。僕が口で言い、議長がその通りにする。
赤い光を見ると、首筋が熱くなる。燭台の火でも、赤い月でも、グラスのワインでも同じだ。満月の巡回でほかの女王の国にいる夜は、夕焼けを見ただけで襟を開いてしまう。
毎夜吸われるたびに置いていかれる魔力で、体も変わった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは見つめられるだけで柔らかくほどけて濡れる。前は小さく柔らかくなり、何も出さずに果てるのが僕の果て方になった。胸は平らで顔も背丈も同じなのに、もう元には戻らない。ねだるたびに「よい才だ」と言われるのが、今は誇らしい。
クィーンヴァンパイア「今宵のねだりを聞こう、妾の賞品。いくつ数える。どこを吸う。」
僕「百・・・百数える間、見つめて・・・首筋と、胸元を、吸ってください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤十から百になったか。よかろう。目を逸らすなよ❤」
ねだる数は、夜ごとに増えていく。それでも議長は、言った分だけきっちり見つめ、言った所だけを吸う。その瞳を待つことが、僕の毎夜になった。
こうして議長と毎夜見つめ合う賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

議長のクィーンヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜の翼の控えの間の絨毯の上で動けなくなっていた。黒と赤の帳に囲まれた窓のない部屋に、赤ワインの香りがこもっている。
右手首で十二個目の輪がかちりと閉じ、遠くの議場で大鐘が鳴りはじめた。十二回。数え終わる前に、棺のような寝椅子から議長が立ち上がる。
（首筋が・・・勝負の間に吸われた所が、まだじんじんしてる・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤体に、力が入らない・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤十二の鐘だ。聞いたな。貴様は女王たちの賞品となり、保管は妾に任された。保管する前に、まず味を確かめておかねばならぬ。」
クィーンヴァンパイア「寝椅子へ来い。・・・立てぬか。ならば妾が運んでやる。軽いものだ。ほれ、妾の膝の上に座れ。背を妾の胸に預けるのだ。そう、それでよい。」
クィーンヴァンパイア「この控えの間には窓がない。昼も夜もここでは同じだ。蝋燭と、ワインと、妾の赤いマント。賞品を味わうのに、これほど静かな場所はあるまい。」
クィーンヴァンパイア「外套は落とす。シャツは前を開くだけでよい。ズボンは膝まで下ろしておけ。右の袖はまくっておこう。十二の輪がよく見えるようにな。」
寝椅子の上で、議長の腕に後ろから抱えられる。黒と赤の衣装の胸元が引き下げられ、冷たくて柔らかい胸が僕の背中に押し当てられた。その上から、赤いマントが二人をまとめて包みこむ。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤マントの中は暗かろう。妾の香りしかせぬであろう。ここが貴様の保管場所だ。貴様の雄は・・・くく❤包まれただけで、もう上を向いておる。」
クィーンヴァンパイア「先に雫が光っておるな。だが妾はそこには触れぬ。妾が味わうのは首筋だ。首を傾けよ。右からだ。」
クィーンヴァンパイア「勝負の間にも三度ほど口づけてやったな。あのたびに輪が増え、鐘が鳴り、貴様の膝が震えておった。あれはほんの味見だ。本当の吸精は、ここからぞ。」
僕「あ・・・❤く、首は・・・だめです・・・❤」
クィーンヴァンパイア「だめと言いながら、もう傾いておるではないか。まずは唇を当てるだけだ。ちゅ・・・ちゅっ・・・❤脈が速い。妾の唇の下で、とくとくと跳ねておる。」
クィーンヴァンパイア「舌でなぞるぞ。耳の下から鎖骨まで。れろぉ・・・❤もう一度、下から上へ。れろ、れろぉ・・・濡れた所に息をかけてやる。ふぅーっ・・・冷たかろう。」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤首筋に鳥肌が立っておる。妾の舌は冷たかろう。だがすぐに熱く感じるようになる。唇でついばんでやる。ちゅ、ちゅ、ちゅぷっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「では牙を当てる。案ずるな、肌は破らぬ。吸うのは血ではなく、貴様の精気だ。ちゅう・・・ちゅうぅっ・・・じゅるっ❤」
僕「ひあぁっ❤あ、あまい・・・しびれるぅっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「んく・・・んく・・・ふふ❤よい味だ。吸われた所から、甘い痺れが広がるであろう。肩へ、背へ、腰へ。指の先まで届くはずだ。」
クィーンヴァンパイア「若い冒険者の精気は、百年寝かせたワインより喉に沁みる。力も、意地も、帰ろうという気も、一緒に溶けて流れてくる。吸われるほどに軽くなって、妾にもたれるしかなくなるのだ。」
クィーンヴァンパイア「もう一口。今度は長く吸う。ちゅううぅぅ・・・っ❤じゅる、じゅるるっ❤くく❤吸うたびに輪がしゃらしゃら鳴って、可愛いものだ。」
吸われるたびに、体の芯から何かが抜けて、代わりに甘い痺れが流れこんでくる。マントの暗がりの中で、冷たい指が僕の胸を這い上がってきた。
クィーンヴァンパイア「次は乳首だ。冷たい指で、そっと摘む。ふに、ふに・・・まだ柔らかいな。摘んだまま、くりくり転がす。こり、こり、こり❤」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤芯が出てきた。もう片方も摘んでやろう。左右を一緒に、くにくに揉んで・・・先を弾く。ぴんっ❤吸いながら弾くぞ。ちゅうっ❤ぴんっ❤ちゅうっ❤ぴんっ❤」
クィーンヴァンパイア「冷たい指で触られると、乳首はよけいに尖るであろう。根元を摘んで、先へ向かってしごくように・・・くにぃ、くにぃ❤離すと、ぷるんと震える。くく❤愛らしいものだ。」
首筋から吸われていくものと入れ替わりに、ひやりと甘いものが流れこんでくる。女王の魔力だった。それが胸に下りて溜まり、摘まれた乳首が、ぷっくりと一回りふくらんで、薄い色を濃く染めていく。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤気づいたか。吸うた分だけ、妾の魔力を置いていっておる。保管する賞品は、保管する者の好みに仕立てるものだ。」
僕「あっ❤あっ❤ちくびと、くびが、いっしょにっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「爪の背でてっぺんをかりかり・・・まわりを指でくるくるなぞって、また摘む。くく❤腰が浮いたな。乳首と首筋だけで、もう果てそうか。」
クィーンヴァンパイア「だがまだだ。唇を離す。指も離す。妾は何もせぬ。マントで包んでおるだけだ。続きが欲しければ、妾に頼むがよい。」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤首筋がひくひくと脈打って、唇を探しておる。乳首も尖ったまま、指を待って震えておる。黙っておれば、鐘が鳴りやむまでこのままだぞ。」
僕「も、もっと・・・もっと吸ってください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう。欲しがる首筋は、なお甘い。ちゅうぅっ・・・じゅるるっ❤んく・・・❤乳首は右手に任せて、左手は後ろへ回すぞ。」
クィーンヴァンパイア「指をワインで濡らす。とろり・・・入口をくるくる撫でて、指の腹でとん、とん、とん。ひくひくして、口が開いてきた。力を抜け。」
クィーンヴァンパイア「夜の者の指は細くて冷たい。爪も立てぬ。貴様を傷つけるものは、この部屋には何一つない。ただ開いて、妾の指を迎えればよいのだ。」
クィーンヴァンパイア「一本目だ。ぬぷ・・・ぬぷぅっ❤よかろう、根元まで飲みこんだ。中は熱いな。ゆっくり回して、抜いて・・・ぬるっ。また入れる。ぬぷっ❤」
クィーンヴァンパイア「壁をぐるりと一周なぞってやる。乳首を摘むと・・・こりっ❤ふふ、中がきゅんと締まった。上と後ろが、ちゃんとつながっておるな。」
クィーンヴァンパイア「入れる時はゆるめ、抜く時は締めて引き留める。教えた覚えはないぞ。後ろのほうが先に覚えおった。くく❤弱いのではない。吸われる者の才というものだ。」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが・・・ぼく、そんなの・・・❤」
クィーンヴァンパイア「二本目も入れる。ぬちゅ・・・ぐちゅっ❤開いて、閉じて、開いて。よくほぐれておる。そして腹側のここ。こりっとした所が前立腺だ。」
クィーンヴァンパイア「妾は奥の急所と呼んでおる。とん・・・とん・・・ぐっ❤くく❤押すたびに貴様の雄が跳ねて、雫が垂れる。」
僕「ひぅぅっ❤そこっ、おされると、へんにっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「もう入るな。二本とも、奥の急所まで楽に届く。撫で上げる。ぐりぃ・・・っ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤乳首はこりこり。首筋には舌だけ。れろ、れろぉ・・・」
ワインで濡らされただけのはずの後ろが、内側からとろりと濡れてくる。首筋から入った魔力がお腹の奥まで届いて、指を飲みこんだ所を、ほぐされた以上に柔らかくほどいていた。
僕「な、なか・・・❤かってに、ぬれて・・・ぼくの、からだ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤吸うてほしそうに首を押しつけてくるな。だが吸うのと押すのは、まだ別々だ。吸う。ちゅうっ❤・・・間を置いて・・・押す。ぐっ❤」
クィーンヴァンパイア「ずれておるともどかしかろう。首筋が来ると思えば奥が来て、奥が来ると思えば首筋が来る。ほれ、またとろけた顔になってきたぞ。」
クィーンヴァンパイア「鎖骨にも口づけてやる。ちゅぷっ・・・胸元にも、ちゅうっ❤赤い花びらのような痕が増えていくぞ。乳首のすぐ横を吸いながら、奥をぐりぐりぐりっ❤」
僕「あぁっ❤あっ❤もう、いく、いっちゃうっ❤」
クィーンヴァンパイア「二度目だ。止める。指は奥の急所に当てたまま、ぴくりとも動かさぬ。唇は首筋の一寸手前。息だけ感じておれ。」
マントの中で、僕の荒い息だけが響いている。動かない二本の指を体が勝手に締めつけ、首筋は唇を探して震えた。手首の輪が、しゃら、と小さく鳴る。
クィーンヴァンパイア「十二の輪の賞品が、何を我慢しておる。どうされたいのか、自分の口で言え。言えたら、貴様の望む通りに合わせてやろう。」
クィーンヴァンパイア「蝙蝠の紋章の輪がいちばん多いのは、なぜか分かるか。貴様の首筋が、妾の唇をいちばん欲しがったからだ。さあ、その口でもう一つ欲しがってみせよ。」
僕「す、吸う時に・・・奥も、押してください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤よかろう。欲の深い賞品だ。では合わせるぞ。吸う。ちゅううっ❤押す。ぐりぃっ❤同時だ。ちゅうっ❤ぐりっ❤ちゅうっ❤ぐりっ❤」
クィーンヴァンパイア「褒美に、貴様の雄には妾の掌を添えてやろう。冷たい手で包んで、ゆっくり上下に・・・しゅ、しゅっ❤乳首は肘で寄せた胸の先で、背中からこすってやる。」
クィーンヴァンパイア「首筋は吸い、乳首は転がし、奥の急所は押し上げる。じゅるるっ❤こりこりっ❤ぐちゅぐちゅっ❤しゅっ、しゅっ❤くく❤輪が鳴りっぱなしだ。もう堪えられぬであろう。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、いっしょにっ❤」
クィーンヴァンパイア「数えてやる。妾の声に合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、妾の賞品❤ちゅううぅっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤マントの裏までよく飛ばした。どれ、掌のぶんを・・・ぺろ、ちゅぷ。濃い。首から吸う精気とは、また違う甘さだ。よかろう。」
クィーンヴァンパイア「だが味見はまだ半分だ。左の首筋が残っておる。掌は離す。次は貴様の雄に何も触れぬ。かけてやるのは、冷たい息だけだ。ふぅーっ・・・」
冷たい手が離れ、ペニスはマントの暗がりに放り出された。首を反対側へ傾けられ、まだ吸われていない左の首筋に、濡れた唇がぴたりと吸いつく。
クィーンヴァンパイア「ちゅ・・・れろぉ・・・ちゅうぅぅっ❤んく・・・❤こちら側も甘い。乳首は摘んで転がす。奥の急所は、とん、とん、ぐりぃっ❤」
クィーンヴァンパイア「吸う時に押す。貴様が望んだ通りだ。じゅるっ❤ぐりっ❤じゅるるっ❤ぐりぃっ❤くく❤誰も触れておらぬ雄が、ぴくぴく跳ねておるぞ。」
奥の急所を押されるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、マントの裏地に糸を引く。さっき出しきれなかった残りが、指に押されて漏れていく。
クィーンヴァンパイア「くく❤残りが漏れてきおった。出したのではないぞ。押されて、押し出されただけのこと。吸うて押すたびに、薄うなっていくのが分かるであろう。」
じゅる、とろり。ぐり、とろり。押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて押されても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。奥の疼きだけが、どんどん深くなる。
クィーンヴァンパイア「マントの中に、貴様の匂いが満ちてきた。精気と汗と、妾のワインの香りが混ざっておる。息を吸うだけで、首筋がまた欲しがるであろう。」
僕「あぁっ❤もう、でないのにっ・・・❤なにか、くるぅっ❤」
クィーンヴァンパイア「それでよい。もう出るものはない。出さぬまま、奥だけで果てよ。それが妾の賞品の果て方だ。吸い上げてやる。ちゅううぅぅっ❤ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。それなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼって、吸われている首筋で弾ける。唇が離れないかぎり、波は引かなかった。次の一吸いで、また重なる。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤一滴も出さずに、首筋と奥だけで果てたな。吸われながらここまで行ける者は、そうはおらぬ。貴様には、妾に吸われるための才がある。誇るがよい。」
僕「ほこる・・・❤ぼくの、さいのう・・・❤はい・・・❤」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤見事だ。味見は済んだ。首筋を触ってみよ。左右に一つずつ、小さな赤い痕があろう。痛みはない。それが妾の印だ。」
クィーンヴァンパイア「満月の夜になると、その痕が疼く。疼いたら、どこにおっても妾のマントの中へ戻ってこい。戻ってきたら、また吸うて、押してやる❤」
会議が終わると、僕は赤いマントに包まれたまま夜の城へ運ばれた。昼は議長の寝所の帳の中で眠り、夜になるとマントの内側に呼ばれる。そこが賞品の保管場所だった。
満月の夜には、四つの国へ巡回に出される。けれど月が昇りきると、首筋の二つの痕がずきずきと甘く疼きだして、どの女王の前にいても、僕の足は黒い尖塔のほうへ向いてしまう。
マントの中で吸われるたびに置いていかれる魔力で、体も変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま、後ろはほぐされる前から柔らかく開き、ワインの香りだけで内側から濡れる。前は小さく柔らかくなって、出るものも薄い。いつの間にか、何も出さずに奥だけで果てるのが当たり前になった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままだ。それでも、もう元の体には戻らない。議長がそれを「よい仕上がりだ」と褒めるたび、僕は誇らしく首を傾ける。
クィーンヴァンパイア「戻ったか、妾の賞品。巡回はまだ途中であろう。くく❤首筋を押さえて、そんな顔をして。」
僕「議長様・・・痕が、疼いて・・・吸ってください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう。マントの中へ入れ。吸う時に、奥も押してやる。それが望みであろう❤」
赤い布が閉じると、ワインの香りと冷たい唇だけの世界になる。湖で迷ったあの日のことは、もう霧の向こうだった。右手首で、十二の輪がしゃらりと鳴った。
こうして議長のマントの内に保管される賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の合間に開かれた晩餐で、僕は議長にすすめられるまま赤ワインを飲み過ぎていた。銀の燭台が並ぶ長い食卓には五国の料理が残り、女王たちの席はもう空いている。
首筋に残った口づけの熱が、酒と一緒に体じゅうを回っていた。勝負の札を椅子に置いたまま、僕は食卓の陰、長い卓布の内側へもぐりこむ。右手首の輪は十一個。
（あの唇の感じを・・・少しだけ思い出すだけだ・・・）
卓布の陰に膝をつき、襟を開いて首を傾ける。左手の指の腹で、吸われた場所をぐっと押した。右手はシャツの中に入り、乳首を摘んでいる。
僕「んっ・・・❤ここを、こうやって・・・吸われて・・・❤」
ズボンの前は張りつめていたが、そこには触れなかった。議長はそこには一度も触れなかったからだ。乳首から離した指を唾で濡らし、ズボンの後ろへ差し入れて、入口をおそるおそる押す。乳首、後ろ、また乳首。そのたびに、手首の輪がしゃらしゃら鳴った。
僕「あっ❤はぁっ❤ちがう・・・もっと、つめたくて・・・❤」
クィーンヴァンパイア「妾の真似事か。」
ことり、と頭の上でグラスを置く音がした。卓布がめくられ、蝋燭の光と一緒に、赤い瞳が僕を見下ろしている。
クィーンヴァンパイア「くく❤輪の音が食卓の下から聞こえると思えば。首を押して、乳首を摘んで、後ろまで自分でいじって。妾がしてやったことを、順番までそっくり真似ておる。」
クィーンヴァンパイア「だが下手だな。押す所が指一本ぶんずれておる。乳首も、摘むばかりで転がしておらぬ。後ろに至っては、入口を撫でておるだけではないか。」
クィーンヴァンパイア「それに、この広間は妾が用意させた晩餐の席だ。ワインをすすめたのも妾だ。貴様が飲み過ぎるのも見ておった。酔うて首筋が熱くなれば、こうなることも分かっておったぞ。」
僕「ぎ、議長様っ・・・❤こ、これは、ちがうんです・・・❤」
クィーンヴァンパイア「違わぬ。勝負を放り出して、妾の唇を恋しがっておったのだ。隠れずともよい。そこから出てこい。いや・・・そのままでよい。妾がそちらへ入ってやる。」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤卓布の中は狭いな。妾のマントを敷いてやろう。外套は脱げ。シャツは前を開け。ズボンは膝までだ。自分で始めたことだ。自分の手で支度をせよ。」
食卓の下に赤いマントが広げられ、僕はその上に横向きに寝かされた。議長は衣装の胸元を引き下げ、冷たい胸を僕の背中に押し当てて、後ろから抱きこむ。ワインの香りが濃くなった。
クィーンヴァンパイア「くく❤貴様の雄は、触れもせぬのに雫を垂らしておる。自分でも触れなんだな。妾が触れぬ所は、貴様も触れぬのか。よかろう。賞品の心得が、もうできておる。」
クィーンヴァンパイア「背に当たる妾の胸は冷たかろう。だが酔うた体には、ちょうどよい冷たさのはずだ。そのまま妾にもたれておれ。逃げる所など、卓布の中にはない。」
クィーンヴァンパイア「続けてみよ。妾の前で、先ほどの真似事をな。首を押せ。乳首を摘め。後ろを撫でよ。妾は後ろから、手本と比べて見ておる。」
僕「は、はい・・・❤んっ・・・あっ❤み、見ないで・・・❤」
クィーンヴァンパイア「見るとも。賞品の出来を確かめるのは、保管する者の務めだ。ふふ❤見られておると、指が震えるな。首を押す指が浅い。妾の唇は、もっと深く吸いつくぞ。」
クィーンヴァンパイア「乳首は摘んだら回せ。くり、くり、と。そうだ。・・・くく❤少しはましな声が出た。だが腰ばかり揺れて、ちっとも果てには届かぬであろう。」
クィーンヴァンパイア「後ろは・・・ふふ❤入口を押すばかりで、中へは入れられぬか。恐いのであろう。自分の指では、どこまで入れてよいか分からぬ。妾の指を知っておるから、なおさら物足りぬのだ。」
クィーンヴァンパイア「手を止めよ。両手を妾に預けるのだ。ふふ❤果てたくて、息が上がっておるな。なぜ届かぬのか、自分で分かっておるはずだ。言うてみよ。」
僕「ぼ、僕の指では・・・足りません・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう。正直な賞品だ。では手本を見せてやる。まずは乳首からだ。冷たい指で、そっと摘む。ふに、ふに・・・こり、こり❤」
クィーンヴァンパイア「摘んだまま転がす。根元から先へ、くにぃ・・・くにぃ❤爪の背でてっぺんをかりかり。離すと、ぷるんと震える。くく❤同じ乳首とは思えぬ声だな。」
クィーンヴァンパイア「左も摘んでやろう。左右を一緒に、くりくり、くりくり❤片方を弾いて・・・ぴんっ❤もう片方は押しこむ。むにぃ・・・貴様は左のほうが弱いな。妾はもう覚えたぞ。」
冷たい指先から、ひやりと甘いものが胸へしみこんでくる。女王の魔力だった。自分で摘んでいた時とは違って、乳首がぷっくりとふくらみ、燭台の光でも分かるほど濃く色づいていく。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤手本ついでに、妾の魔力を少し混ぜてやった。真似事では、こうは育たぬであろう。」
クィーンヴァンパイア「次は後ろだ。指をワインで濡らしてやる。とろり・・・入口をくるくる撫でて、指の腹でとん、とん、とん。貴様の指はここまでであったな。妾はここから先へ行く。」
クィーンヴァンパイア「一本目だ。息を吐け・・・ぬぷ、ぬぷぅっ❤よかろう、根元まで入った。熱い中だ。壁をぐるりとなぞって、抜いて・・・また入れる。ぬぷっ❤」
クィーンヴァンパイア「乳首を摘むと・・・こりっ❤ふふ、中がきゅんと締まった。上と後ろが、ちゃんとつながっておる。貴様の真似事では、ここまではつながらなんだであろう。」
クィーンヴァンパイア「くく❤入る時にはゆるめ、抜く時には締めて追ってくる。自分の指では入口しか撫でられなかったのに、後ろのほうは呑みこみが早い。手本を一度で覚える。それを才と言うのだ。」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな、さいのう・・・なんて・・・❤」
僕「あっ❤あぁっ❤ゆび、つめたい・・・ぜんぜん、ちがうっ❤」
クィーンヴァンパイア「二本目も入れるぞ。ぬちゅ・・・ぐちゅっ❤開いて、閉じて、開いて・・・よくほぐれる。そして腹側のここだ。こりっとした所。前立腺という。」
クィーンヴァンパイア「妾は奥の急所と呼んでおる。とん・・・とん・・・ぐっ❤くく❤押すたびに貴様の雄が跳ねて、マントに雫が落ちる。」
クィーンヴァンパイア「もう入るな。二本とも、奥の急所まで楽に届く。撫で上げる。ぐりぃ・・・っ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤乳首はこりこり。これが手本だ。よく覚えよ。」
唾で濡らすのがやっとだった後ろが、今は内側からとろりと濡れている。魔力がお腹の奥まで届いて、二本の指を、ひとりでに柔らかく包みこんでいた。
僕「え・・・❤うしろ、ぬれて・・・ぼく、なんで・・・❤」
僕「ひぅぅっ❤そこっ、すごいっ・・・おくが、とけるっ❤」
クィーンヴァンパイア「だが首筋は、まだ貴様の指のままだ。自分で押しておれ。ぐっ、ぐっ、と。ふふ❤押しながら、首を妾の口元へ寄せてくるではないか。」
クィーンヴァンパイア「首筋には息だけやろう。ふぅーっ・・・冷たかろう。ワインの香りがするであろう。唇はすぐそこにある。だが、まだ触れてはやらぬ。」
クィーンヴァンパイア「鼻先で首筋をなぞってやる。すぅ・・・っ。よい香りだ。精気が肌のすぐ下まで上がってきておる。吸えばさぞ甘かろう。だが、貴様が言うまではやらぬ。」
クィーンヴァンパイア「奥はとん、とん、ぐりぃっ❤乳首は弾く。ぴんっ❤息だけ、ふぅーっ・・・❤ほれ、またとろけた顔になってきた。果てそうか。」
僕「あっ❤あっ❤いくっ、いきますっ❤」
クィーンヴァンパイア「止める。二度目だ。指は奥の急所に当てたまま、ぴくりとも動かさぬ。乳首からも手を離す。残るのは首筋の息だけだ。」
卓布の向こうで、蝋燭の火が揺れている。動かない二本の指を体が勝手に締めつけ、首筋は冷たい息のするほうへ震えながら伸びた。手首で、輪がしゃらりと鳴る。
クィーンヴァンパイア「十一の輪の男が、指の真似事で満足できるはずがなかろう。貴様が本当に欲しいのは何だ。言えたら、十二個目の輪と一緒にくれてやる。」
クィーンヴァンパイア「言えねば、晩餐の片付けが済むまでこのままだ。給仕の者に、卓布の下を覗かれてもよいのか。さあ、唇を動かせ。」
僕「ほ、本物の・・・本物の唇を、ください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤よかろう。よく言うた。では本物だ。ちゅ・・・ちゅっ・・・れろぉ❤牙を当てる。肌は破らぬ。吸うのは精気だけだ。」
クィーンヴァンパイア「ちゅうぅぅっ・・・じゅるっ❤んく・・・んく・・・❤ふふ❤甘い。ワインがよく回って、精気までまろやかだ。吸うのに合わせて奥を押すぞ。ちゅうっ❤ぐりっ❤」
クィーンヴァンパイア「褒美に、貴様の雄には妾の掌を添えてやろう。冷たい手で包んで、しゅ、しゅっ・・・❤吸うて、転がして、押して、しごく。全部まとめてだ。」
クィーンヴァンパイア「じゅるるっ❤こりこりっ❤ぐちゅぐちゅっ❤しゅっ、しゅっ❤くく❤輪が鳴りっぱなしだ。食卓の上の銀器まで揺れておる。もう堪えずともよいぞ。」
僕「ひああっ❤ほんものっ、すごいっ❤議長様ぁっ❤」
クィーンヴァンパイア「数えてやる。妾の声に合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ❤ちゅううぅっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤妾の掌にたっぷり出したな。どれ・・・ぺろ、ちゅぷ。濃い。食後の一杯にちょうどよい。よかろう。」
クィーンヴァンパイア「手首を出せ。十二個目の輪だ。蝙蝠の紋章ぞ。・・・かちり。聞け、議場の大鐘が鳴りはじめた。十二回だ。これで貴様は、妾が保管する賞品となった。」
鐘の音が食卓の銀器を震わせる。十二回目が鳴り終わると、冷たい掌が離れ、ペニスは卓布の陰の暗がりに放り出された。
クィーンヴァンパイア「賞品の果て方を教えてやる。貴様の雄にはもう触れぬ。乳首からも手を離そう。唇を首筋に。指を奥の急所に。その二つだけだ。」
クィーンヴァンパイア「反対側の首筋を出せ。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうぅぅっ❤吸う時に押す。じゅるっ❤ぐりっ❤じゅるるっ❤ぐりぃっ❤くく❤誰も触れておらぬ雄が、ぴくぴくと跳ねておる。」
クィーンヴァンパイア「卓布の中に、貴様の匂いが満ちてきた。精気と、汗と、赤ワイン。妾の好きな香りばかりだ。奥の急所は小刻みに。ぐりぐりぐりぐりっ❤」
押されるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、敷かれたマントに糸を引く。掌の中で出しきれなかった残りが、指に押されて漏れていく。
クィーンヴァンパイア「くく❤残りが漏れておる。出したのではない。押し出されただけだ。押すたびに薄くなるぞ。ほれ、ぐり・・・ぐり・・・」
垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。それなのに、奥の疼きは少しも引かない。
僕「あぁっ❤もう、でないのにっ・・・❤また、きちゃうっ❤」
クィーンヴァンパイア「それでよい。真似事では届かなんだ所だ。何も出さずに、奥だけで果てよ。吸い上げてやる。ちゅううぅぅっ❤ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。それでも、お腹の奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。引いたと思うと、首筋をもう一度吸われて、次の波が重なった。
クィーンヴァンパイア「止めはせぬ。ほれ、銀の燭台を見よ。映っておる自分の顔をな。」
磨かれた燭台の脚に、ゆがんだ僕の顔が映っていた。目は焦点が合わずに上を向きかけ、口はだらしなく開いて、舌の先から唾液が糸を引いている。閉じようとしても、次の一吸いでまたほどけた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤なおらな・・・❤」
クィーンヴァンパイア「直らずともよい。一滴も出さずに奥で果てた顔だ。真似事から始めて一夜でここまで来るとは、大した才よ。」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤見事だ。これが本物ぞ。印をやろう。妾のワイングラスだ。今宵より、これに毎晩ワインを注ぐのが貴様の役目となる。」
クィーンヴァンパイア「注ぎ終えたら、グラスの横に首を差し出して待て。妾は一口飲んで、それから貴様を一口吸う。満月の夜は首筋が疼くであろうから、二口吸ってやろう❤」
会議が終わり、僕は夜の城へ連れ帰られた。黒い尖塔の中の食堂にも長い食卓があり、議長の席の横に、背もたれのない小さな腰掛けが置かれている。そこが僕の席だった。
毎晩、あのグラスに赤ワインを注ぐ。とくとくという音と香りだけで首筋が熱くなり、注ぎ終える頃には襟を開いて首を傾けている。満月の夜は、月が昇る前から痕がずきずきと疼いた。
体も、毎晩少しずつ変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろはワインの香りだけで内側から濡れて、指を待たずにほどける。前は小さく柔らかくなり、出るものがあっても薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
何も出さずに奥だけで果てるたびに「よい才だ」と言われる。卓布の陰で真似事をしていた僕が、今ではそれを誇りにしている。
クィーンヴァンパイア「今宵も注いだか、妾の賞品。くく❤グラスより先に、首のほうを差し出しておるな。」
僕「議長様・・・今夜は満月です・・・二口、ください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう。ワインを一口。貴様を二口だ。吸う間、指も入れてやる。真似事はもう要らぬな❤」
冷たい唇が首筋に触れると、ほかのことは何も考えられなくなる。自分の指でなぞっていたあの晩のことさえ、もう遠かった。手首で十二の輪がしゃらりと鳴る。
こうして議長のグラスにワインを注ぐ賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

議長のクィーンヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、宮殿の中庭の噴水のそばに膝をついていた。夜の花壇から花の香りが流れ、右手首の金の輪がしゃらりと鳴る。
会議から外してください、と僕は頼んだ。議長は噴水の縁に腰を下ろし、赤いマントを広げて言った。妾の喉の渇きを癒せば、外してやろう、と。
（何口か吸われるだけでいいなら・・・。でも、さっき吸われた時の甘い痺れが、まだ首筋に残っている・・・）
僕「うぅ・・・❤何口、吸えば・・・帰してもらえますか・・・❤」
クィーンヴァンパイア「妾の喉が潤うまでだ。そう多くは要らぬ。一口ずつ、ゆっくり味わってやる。さあ、ここへ来い。噴水の縁の、妾の膝の上だ。」
クィーンヴァンパイア「案ずるな。牙は肌を破らぬ。血など一滴も要らぬのだ。妾が吸うのは精気だけ。吸われた所は、甘く痺れるだけだ。噴水の水音でも聞きながら、楽にしておれ。」
クィーンヴァンパイア「外套は置け。シャツは前を開いて、肩から落とすのだ。首筋から胸元まで、よく見えるようにな。ズボンも膝まで下ろしておけ。汚しては帰れぬであろう。くく❤」
言われるままに前をはだけると、夜気が素肌を撫でた。議長は僕を横抱きに膝へ乗せ、黒い衣装の胸元をゆるめて、冷たく柔らかな胸を僕の腕に押しつける。赤いマントが、僕ごと閉じた。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤マントの中は暗くて静かであろう。・・・おや。貴様の雄が、妾の腹をつついておるぞ。先も濡れておる。吸われる前から、もう期待しておるのか。」
クィーンヴァンパイア「冷たい息をかけてやろう。ふうぅっ・・・❤くく❤ぴくんと跳ねて、滴が糸を引いた。正直な雄だ。主よりも先に、妾に懐いておる。」
僕「ち、違いますっ・・・❤これは、勝手に・・・❤」
クィーンヴァンパイア「勝手に、か。よい体だ。だがそこは吸わぬ。触れもせぬ。妾が口をつけるのは首筋だ。まず唇を当てる。ちゅ・・・❤ここだな。脈が速い。」
クィーンヴァンパイア「舌でなぞるぞ。れろぉ・・・れろ・・・❤耳の下から、鎖骨まで。行って、戻って。牙を当てる。破りはせぬ。痛みもない。・・・一口目だ。」
クィーンヴァンパイア「ちゅうぅぅっ・・・❤じゅるっ、じゅるるっ❤・・・ふぅ。甘いな。若い精気は喉に染みる。どうだ。吸われた所が、じんと痺れておるであろう。」
クィーンヴァンパイア「これが一口目だ。旅の疲れの味がした。剣を振った腕の重さも、歩きづめの脚の重さも、吸うてやったぞ。ふふ❤もう腕が上がらぬであろう。妾の胸にもたれておれ。」
首筋から甘い痺れが広がって、肩から指先まで力が抜けていく。痛みはまるでない。体が一口ぶん軽くなり、頭の中にあった帰り道の地図が、端のほうから薄れた。
僕「あっ、あぁっ❤体が、ふわって・・・❤」
クィーンヴァンパイア「軽くなったであろう。要らぬ荷を吸うてやったのだ。二口目の前に、胸を可愛がってやる。妾の指は冷たいぞ。右の乳首を、そっとつまむ。」
クィーンヴァンパイア「こり・・・こり・・・❤指の腹で転がす。左は爪の背で撫で上げる。すうっ・・・すうっ・・・❤くく❤すぐに尖った。吸われると、ここまで敏感になるのだ。」
クィーンヴァンパイア「つまんで、軽く引いて、離す。きゅうっ・・・ぷるん❤指の腹で押しつぶして、くにくにと円を描く。爪の先でかりかりと掻く。どれが好みだ。・・・全部か。くく❤」
クィーンヴァンパイア「二口目だ。今度は吸いながら、つまむ。ちゅううっ❤こりこりっ❤じゅるっ❤きゅっ❤吸う時に胸が鳴く。首と乳首がつながったな。」
二口目を吸われる間、首筋から冷たく甘いものが流れこんできた。女王の魔力だった。胸へ下りたそれに撫でられて、摘まれた乳首がぷっくりとふくらみ、月の下で濃く色づいていく。
クィーンヴァンパイア「一口吸うごとに、妾の魔力を一滴置いていく。ふふ❤馳走になる礼だ。貴様の体を、妾好みに少しずつ変えてやる。」
クィーンヴァンパイア「ぷはっ・・・二口目は、故郷の味がしたぞ。家の灯りと、誰かの呼ぶ声と。大事にしておったのだな。それも妾の喉を通った。もう思い出しても、胸は痛まぬ。」
僕「んんっ❤一緒に、されるとっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「まだ足りぬ。精気は奥から押し出すと、もっと濃くなる。後ろを使うぞ。脚を妾の膝にかけよ。香油を指に取って・・・ぬるり。入口をくる、くる、と撫でる。」
クィーンヴァンパイア「一本目。ゆっくり入れる。ぬぷ・・・ぬぷぷっ❤よかろう。力が抜けておるから、すんなり入る。浅く行き来して、なじませてやる。ぬち、ぬち、ぬち・・・❤」
クィーンヴァンパイア「もう少し奥まで。ぬぷぷ・・・❤妾の指の冷たさが、中からも分かるであろう。締めるな。息を吐け。そうだ・・・よかろう❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤吐けと言えばゆるめ、抜けば締めて引き留める。一度言うただけで覚えおった。頭より後ろのほうが利口だな。噴水の縁で見つけるには惜しい才だ。」
僕「ち、ちがい、ます・・・❤ぼく、かえる、んです・・・❤」
クィーンヴァンパイア「二本目を添えるぞ。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅっ❤このふくらみが前立腺。貴様の奥の急所だ。覚えておけ。」
クィーンヴァンパイア「指の腹で、そうっと撫でる。くにゅ、くにゅ・・・❤ふふ❤撫でるたびに、貴様の雄から滴が押し出される。ここを押しながら吸うと、精気がいちばん濃くなるのだ。」
香油を足されたわけでもないのに、後ろの中がとろりと濡れていく。一口ごとに置いていかれた魔力がお腹の奥に溜まって、指を飲みこんだ所を、内側から柔らかくほどいていた。
クィーンヴァンパイア「二本とも根元まで入るな。もう充分にほぐれた。では、三口目だ。吸う時に、奥の急所を押してやる。ちゅうぅっ❤ぐりっ❤じゅるるっ❤ぐりぃっ❤」
吸われる瞬間に奥を押し上げられて、目の前が白くはじけた。噴水の水音が遠くなる。精気と一緒に、宿の名前も、明日の予定も、するすると吸い出されていった。
僕「はひぃっ❤だ、だめっ、もうイくっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「おっと。ここまでだ。唇を離す。指も止める。・・・三口。喉はだいぶ潤った。これで会議から外してやってもよいぞ。どうする。」
クィーンヴァンパイア「くく❤どうした。腰が妾の指を締めつけておる。貴様の雄も、マントの裏地に滴を塗りつけて。立って帰るのなら、今だぞ。・・・それとも。」
クィーンヴァンパイア「妾は約束を守る。三口で充分だと言えば、指を抜いてやる。マントも開いて、門まで見送ってやろう。・・・言わぬのか。くく❤首が、もう傾いておるぞ。」
僕「も、もう一口・・・もう一口、どうぞ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤客のほうから勧めるか。よかろう。馳走になる。反対側の首筋だ。ちゅ・・・れろぉ・・・ちゅううぅっ❤乳首もつまむ。こりっ❤奥も押す。とん、とん、とん❤」
クィーンヴァンパイア「鎖骨のくぼみに一口。ちゅぷ、じゅるっ❤胸元に一口。ちゅうっ❤乳首のすぐ上だ。赤い痕が点々と残っていくな。どれも痛くはなかろう。」
クィーンヴァンパイア「脇腹にも一口。ちゅうっ❤ここは少しくすぐったいか。へその横にも。ちゅぷ・・・じゅるっ❤貴様の雄のすぐ近くだが、そこには息だけだ。ふうっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「輪はもう十か。十の鐘を鳴らした体は、吸われ方を覚えておる。妾が唇を寄せるだけで、自分から首を傾けるのだからな。四口、五口・・・ちゅるるっ❤ぐりっ、ぐりっ❤」
クィーンヴァンパイア「吸う時に、つまんで、押す。三つを一度にだ。ちゅうっ❤こりっ❤ぐりっ❤・・・ちゅうっ❤こりっ❤ぐりっ❤噴水の水音と拍子が合うてきたな。よい音だ。」
一口ごとに、立ち上がるための力が抜けていく。それが少しも怖くない。冷たい腕とマントに包まれたまま、僕は吸われるための首を自分から差し出していた。
僕「あっ、あっ、ああっ❤出る、出ちゃいますっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「まだだ。ぴたり。・・・くく❤また止めてやった。よい顔だ。もう膝に力が入らぬであろう。教えてやる。妾は精気と一緒に、貴様の帰る気力も吸うておる。」
クィーンヴァンパイア「あと一口で、それも空になる。空になれば、会議から外されても、貴様は門まで歩けぬ。やめるなら今だ。続けるなら・・・自分の口でねだれ。」
クィーンヴァンパイア「答えるまで、唇は首筋のすぐ上で止めておく。息だけがかかるであろう。ふうっ・・・ふうっ・・・❤奥の指も、急所に当てたまま動かさぬ。さあ。」
僕「帰る気力も・・・全部、吸ってください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう❤欲深い獲物だ。では最後の一口をくれてやる。首筋を吸い、乳首を転がし、奥の急所を押す。今だけは貴様の雄も、妾の掌で包んでやろう。」
クィーンヴァンパイア「ちゅううぅっ❤こりこりっ❤ぐりっ、ぐりっ、ぐりぃっ❤掌は冷たいぞ。しゅっ、しゅっ・・・❤数える。ゼロで全部吐き出せ。３・・・２・・・１・・・」
クィーンヴァンパイア「・・・ぜろ❤果てよ。帰り道ごと、妾の喉に流し込め❤」
僕「あ、ああぁぁっ❤イくっ、イきますぅぅっ❤❤」
（射精）
最後の一口と一緒に、僕は果てた。議場の大鐘が遠くで鳴る。十一、十二。右手首に十二個目の輪がはまり、蝙蝠の紋章が月の光を返した。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤掌にこんなに出して。れろ・・・ちゅぷ、ちゅるっ❤首筋の精気とは違う味だ。濃くて、とろりと甘い。約束どおり、会議からは外してやる。もう競る必要がないからな。」
クィーンヴァンパイア「賞品は女王みなの共有。だが保管するのは議長の妾だ。エルフも蜂も鳥も人魚も、満月には貴様を借りに来るであろう。だが首筋の一口目は、いつも妾のものだ。くく❤」
クィーンヴァンパイア「十二の鐘が鳴った。貴様は妾の賞品だ。さて。最後の一口は済んだが・・・妾はまだ少し喉が渇く。もう一口だ。今度は雄には触れぬ。指も抜いてやろう。」
クィーンヴァンパイア「首筋だけだ。唇を当てて・・・ちゅ❤舌でなぞって・・・れろぉ・・・❤牙を当てて・・・ちゅううぅぅぅっ❤じゅるるるっ❤」
指を抜かれた後ろが、吸われるたびにきゅうっと締まる。締まるたびに先から薄いしずくがとろりと垂れた。二度、三度と吸われるうちに、それも水のように透きとおって、やがて何も出なくなった。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤残りまで吸い尽くしたな。もう何も出ぬ。それでよい。ここからは、出さずに果てるのだ。」
僕「ひぁぁっ❤首だけ、なのにっ・・・❤なにも、でないのにっ・・・❤また、来るっ❤」
クィーンヴァンパイア「来るであろう。吸われるだけで果てる首筋にしたのだ。もっと長く吸うてやる。ちゅううぅぅっ・・・❤ほれ、妾の賞品。この一口で・・・果てよ❤」
僕「あぁぁっ❤議長様ぁぁっ❤❤」
何も出なかった。なのに、首筋で弾けた波がお腹の奥へ落ちて、そこからまた背中を駆けのぼる。噴水の水音に合わせるように、引いては寄せて、いつまでも終わらなかった。
クィーンヴァンパイア「くく❤一滴も出さずに、首筋だけで果てたな。よかろう。帰る気力のかわりに、よい才が残ったではないか。」
僕「さいのう・・・❤ぼく・・・それなら、いい、です・・・❤」
クィーンヴァンパイア「見よ。首に二つ、小さな赤い痕が残った。妾の唇の形だ。満月が来るたびに、そこが疼いて、妾を呼ぶようになる。」
それから僕は、議長の夜の城で暮らしている。城の中庭にも噴水があって、毎夜、赤い薔薇を一輪、水に浮かべるのが僕の役目になった。薔薇が浮かぶと、議長が喉を潤しに来る。
満月の夜は、月が昇る前から首筋が疼く。襟を開いて噴水の縁に座り、赤いマントの衣擦れを待つ。ほかの女王の国へ巡回に出される夜も、帰ればまず薔薇を浮かべる。
一口ごとに置いていかれる魔力で、体はゆっくり変わった。乳首はぷっくりと色づき、後ろは薔薇の香りだけで内側から濡れてほどける。前は小さく柔らかくなり、もう何も出さずに果てるのが普通になった。胸は平らで、顔も背丈も同じなのに、元の体には戻らない。それを褒められるのが、今は誇らしい。
クィーンヴァンパイア「今宵も薔薇が浮いておるな、妾の賞品。喉が渇いた。何口、差し出すつもりだ。」
僕「議長様の喉が潤うまで・・・何口でも、どうぞ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう。首を傾けよ。一口目だ・・・ちゅ❤」
帰る気力は、あの夜の最後の一口で空になったままだ。それを取り戻したいとも思わない。薔薇を浮かべて唇を待つことが、僕の毎夜になった。
こうして議長の喉を潤す賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

議長のクィーンヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤いマントに包まれたまま運ばれた。目を開けると、そこは黒い尖塔の城の寝所だった。窓の外に赤い月がかかり、右手首では十二の金の輪がしゃらりと鳴る。
勝負の最後に吸われた首筋が、まだ甘く痺れている。寝台に下ろされた僕は、気づけば議長のマントの裾を握っていた。もう一度吸ってほしい、と声に出ていた。
（賞品にされたのに、僕は何をねだっているんだろう・・・。でも、首筋が、あの唇を覚えてしまった・・・）
僕「議長様・・・❤首を・・・もう一度、吸ってください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤城に着くなり、ねだるか。欲深い賞品だ。よかろう。ここは妾の寝所。誰にも遠慮は要らぬ。だが、ただ吸え、では妾は動かぬぞ。」
クィーンヴァンパイア「どちらの首筋を、何回、どれほど長く吸うてほしいか。指は後ろのどこまで入れてほしいか。全部、貴様の口で言え。言うた通りにしてやる。」
クィーンヴァンパイア「ここは妾の城だ。黒い尖塔に赤い月。会議の決まりも届かぬ。だが案ずるな。賞品を傷つける趣味はない。牙は肌を破らぬ。貴様が味わうのは、甘い痺れだけだ。」
クィーンヴァンパイア「まずは支度だ。外套はもう要らぬ。そこへ落とせ。シャツの前を開いて、肩を出せ。首筋がよく見えるようにな。ズボンも膝まで下ろすのだ。妾の寝台を汚す覚悟でな。くく❤」
黒い絹の寝台の上で前をはだける。議長は隣に身を横たえ、黒い衣装の胸元をゆるめて、冷たく柔らかな胸を僕の腕に押しつけた。赤いマントが、天蓋のように二人を覆う。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤貴様の雄は、言葉より先にねだっておるな。上を向いて、先から滴を垂らして。だがそこには触れぬ。冷たい息をかけてやるだけだ。ふうぅっ・・・❤」
僕「ひぁっ❤い、息がっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「さあ、最初のねだりだ。左右どちらを、何回だ。数まで言えねば、唇は一寸手前で止めておく。ほれ、息だけがかかるであろう。ふうっ・・・ふうっ・・・❤」
僕「み、右の首筋を・・・三回、吸ってください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「右を三回。よかろう。首を左へ傾けよ。一回目だ。唇を当てて・・・ちゅ❤舌でなぞって・・・れろぉ❤牙を当てる。破りはせぬ。ちゅうぅぅっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「ふぅ・・・一回。甘いな。城まで運ぶ間に、よく熟れた。二回目。少し下だ。ちゅ・・・ちゅううっ❤じゅるっ❤吸われた所が痺れて、肩の力が抜けたであろう。」
クィーンヴァンパイア「三回目は長くしてやる。ちゅううぅぅっ・・・❤じゅるるるっ❤・・・ぷはっ。これで三回だ。言うた通りであろう。くく❤右の首筋だけが赤く火照って、左が寂しそうだな。」
クィーンヴァンパイア「三回で足りたか。足りぬ顔をしておるな。だが言うたのは三回だ。妾は数を違えぬ。足りぬなら、次はもっと欲深くねだることだ。くく❤」
三回吸われた右の首筋から、甘い痺れが胸へ、腹へと流れ落ちていく。痛みはどこにもない。それなのに、吸われていない左の首筋が、置いていかれたようにうずうずした。
クィーンヴァンパイア「次を言う前に、胸を可愛がってやる。これは妾の気まぐれだ。冷たい指で、右の乳首をつまむ。こり・・・こり・・・❤左は爪の背で、すうっ・・・と撫で上げる。」
クィーンヴァンパイア「つまんで、転がして、軽く引く。くりくり、きゅうっ❤離すと、ぷるんと戻る。尖ったな。吸われたあとの乳首は、いつもの何倍も鳴くのだ。」
三回吸われた首筋から流れこんだ女王の魔力が、胸に下りてきている。冷たい指に摘まれるたびに、乳首がぷっくりとふくらんで、熱を持ったように色づいていった。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤吸うた礼に、魔力を少しばかり置いていった。これも気まぐれだ。数には入れぬぞ。」
クィーンヴァンパイア「指の腹で押しつぶして、くにくにと円を描く。爪の先で、かり、かり、かり・・・❤貴様の雄がひくひく跳ねて、滴が腹に垂れたぞ。」
僕「あっ、あっ❤乳首、冷たい指でっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「次のねだりだ。指は後ろのどこまで欲しい。入口を撫でるだけか。一本か。二本か。奥の奥までか。言えぬなら、妾が順に確かめてやるまでだが。」
僕「お、奥まで・・・二本で、奥まで、ください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「二本で奥まで、か。欲深い。だが順は踏むぞ。膝を立てよ。香油を指に取って・・・ぬるり。入口をくる、くる、と撫でる。力を抜け。」
クィーンヴァンパイア「一本目だ。ぬぷ・・・ぬぷぷっ❤よかろう。吸われて力が抜けておるから、素直に入る。浅く行き来する。ぬち、ぬち、ぬち・・・❤」
クィーンヴァンパイア「もう少し奥へ。ぬぷぷ・・・❤妾の指は冷たいであろう。中の熱さがよく分かる。締めるな。息を吐け。そうだ・・・よかろう❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤ゆるめろと言う前にゆるめ、抜けば締めて引き留める。口でねだる前に、後ろのほうが先にねだっておるな。教えずに覚える体だ。それを才と言うのだ。」
僕「ち、ちが・・・❤ぼく、そんな・・・❤」
クィーンヴァンパイア「二本目を添えるぞ。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅっ❤このふくらみが前立腺。貴様の奥の急所だ。」
クィーンヴァンパイア「二本とも根元まで入る。もう充分にほぐれたな。言うた通り、奥までくれてやった。奥の急所を、指の腹で、くにゅ・・・くにゅ・・・❤」
香油よりも、内側から湧いてくるもののほうが多くなっていた。魔力がお腹の奥に溜まって、指を飲みこんだ後ろが、ひとりでにとろりと濡れ、柔らかくほどけていく。
僕「なか・・・かってに、ぬれて・・・❤どうして・・・❤」
クィーンヴァンパイア「撫でるたびに、貴様の雄から滴が押し出されてくる。とろり・・・とろり・・・絹の上に染みができた。妾の寝台に印をつけるとは、大した賞品だ。」
クィーンヴァンパイア「指を入れたまま、左の首筋を吸うてやろうか。・・・いや。それはまだ言われておらぬな。妾は言われたことしかせぬ。指だけ動かしておく。とん、とん❤」
僕「はひぃっ❤お、奥っ・・・それだけで、イくっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「おっと。まだだ。指を止める。・・・くく❤腰が妾の指を締めて離さぬ。左の首筋がひくひくと脈打っておるぞ。吸うてほしいのであろう。」
クィーンヴァンパイア「ならば言え。左を、何回だ。それとも、右をもう少し欲しいか。妾は数にはうるさいぞ。きっちり数えてやる。」
僕「ひ、左も三回・・・それと、もう一回多く、吸ってください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「もう一回多く、だと。くく❤欲深い賞品だ。よかろう。左を三回。首を右へ傾けよ。一回目。ちゅ・・・れろぉ・・・ちゅうぅぅっ❤」
クィーンヴァンパイア「吸う時に、奥の急所を押す。ちゅうっ❤ぐりっ❤二回目。じゅるるっ❤ぐりぃっ❤吸うのと押すのが重なると、頭が白くなるであろう。」
クィーンヴァンパイア「三回目。乳首もつまんでやる。ちゅううぅっ❤こりっ❤ぐりっ❤・・・三つが一度だ。ぷはっ・・・これで左も三回。左右に赤い痕が並んだな。」
クィーンヴァンパイア「そして、もう一回多く。場所は言われておらぬな。ならば妾が選ぶ。鎖骨のくぼみだ。ちゅぷ・・・ちゅううっ❤ふふ❤ここも甘い。貴様は体じゅうが妾の杯だな。」
クィーンヴァンパイア「胸元にも、ついでに一つ。ちゅうっ❤乳首のすぐ上だ。これは数に入れぬ。妾の気まぐれだからな。痕は痛くなかろう。熱を持って、とくとくと脈打つだけだ。」
右に三つ、左に三つ、鎖骨に一つ。赤い痕が増えるたびに、体が軽く、熱くなっていく。吸われるのと同時に奥を押されると、どちらで感じているのか分からなくなった。
クィーンヴァンパイア「十二の輪が鳴っておるな。しゃら、しゃら。吸われるたびに、貴様の腕が震えるからだ。よい音だ。妾の寝所には、鈴よりこの音が似合う。」
クィーンヴァンパイア「両方の首筋を、交互に吸うてやろう。これは駄賃だ。右。ちゅうっ❤左。ちゅうっ❤右。じゅるっ❤左。じゅるっ❤奥は、とん、とん、とん、とん❤止めぬぞ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう、出ます、出ちゃいますっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「まだだ。ぴたり。・・・止めた。唇も離す。くく❤涙まで浮かべて。だが、まだねだりが残っておるであろう。どれほど長く吸うか。貴様はまだ、それを言うておらぬ。」
クィーンヴァンパイア「一息か。十数える間か。妾の息が続く限りか。言うた長さだけ吸い、その終わりで果てさせてやる。さあ、言え。」
僕「議長様の、息が続く限り・・・長く、吸ってください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう❤吸血の女王の息は長いぞ。後悔するなよ。首筋を吸い、乳首を転がし、奥の急所を押す。褒美に、今だけは貴様の雄も、妾の冷たい掌で包んでやる。」
クィーンヴァンパイア「ちゅううぅぅぅっ・・・❤こりこりっ❤ぐりっ、ぐりぃっ❤しゅっ、しゅっ・・・❤吸いながら数えてやる。３・・・２・・・１・・・」
クィーンヴァンパイア「・・・ぜろ❤果てよ。妾の寝台に、全部吐き出せ❤」
僕「あ、ああぁぁっ❤イくっ、イきますぅぅっ❤❤」
（射精）
長い長い口づけの終わりで、僕は果てた。黒い絹の上に白いものが散る。城の塔のどこかで、鐘がひとつ、祝うように鳴った。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤掌にたっぷりと。れろ・・・ちゅぷ、ちゅるっ❤濃い。首筋の精気とは違う、とろりとした甘さだ。ねだって、数えて、焦らされた分だけ旨くなっておる。」
クィーンヴァンパイア「指にも少し絡めて・・・ちゅぷ❤ワインに垂らしたら、さぞ旨かろうな。くく❤明日の晩餐で試してやろう。貴様の目の前でな。」
クィーンヴァンパイア「さて、数を確かめよう。右に三、左に三、多く一つ、長く一つ。貴様が言うたのは、それで全部だ。・・・だが妾は欲深い賞品が好みでな。もう一回、多くしてやる。」
クィーンヴァンパイア「今度は雄には触れぬ。乳首にも触れぬ。最後の一回の口づけと、奥の急所の一押し。それだけだ。首を傾けよ。唇を当てて・・・ちゅ・・・❤」
唇が当たっただけで、指を入れられたままの後ろがきゅうっと締まる。そのたびに、先から白いものがとろりと漏れた。飛ばない。脈も打たない。締めた分だけ押し出されて、黒い絹に垂れていく。垂れるたびに薄くなり、やがて水のように透きとおって、何も出なくなった。
クィーンヴァンパイア「くく❤残りが漏れておったな。出したのではないぞ、押し出されただけだ。もう空だ。ここからは、出さずに果てよ。」
僕「ひぁぁっ❤そ、それだけ、なのにっ・・・❤もう、でないのにっ・・・❤また、来るっ❤」
クィーンヴァンパイア「来るであろう。貴様の首筋は、もう妾の唇で果てる所になった。ちゅううぅぅぅっ・・・❤じゅるるるっ❤そして一押しだ。・・・ぐりぃっ❤果てよ、妾の賞品❤」
僕「あぁぁっ❤議長様ぁぁっ❤❤」
何も出なかった。それなのに、一押しされた奥から波が生まれて、背中を駆けのぼり、首筋の痕で弾ける。引く前に、次の波が重なった。言った数よりも、多く。
クィーンヴァンパイア「一滴も出さずに、一押しで果てたな。ねだるたびに一つ多く覚える。貴様の才は底が知れぬ。」
僕「ぼく・・・もっと、おぼえ、たい・・・です・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤よかろう。一押しで、こうも跳ねるか。見よ。首筋に二つ、ひときわ濃い赤い痕が残った。この寝所の隣に小部屋がある。今宵から、そこが貴様の部屋だ。」
それから僕は、議長の寝所の隣の小部屋で暮らしている。壁一枚向こうが議長の寝台で、扉に鍵はない。呼ばれればすぐに行けるし、呼ばれなくても、足が向いてしまう。
満月の夜は、月が昇る前から首筋が疼く。二つの赤い痕が脈を打って、唇を呼ぶ。ほかの女王の国を巡っている間も、満月が出ると、僕は夜の城のほうを向いて襟を開いてしまう。
一回多く吸われるたびに、一滴多く魔力が置いていかれる。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは呼ばれただけで内側から濡れて開く。前は小さく柔らかくなり、もう何も出さずに果てられる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう戻らない。それが議長の好みの体だと思うと、誇らしかった。
クィーンヴァンパイア「満月だな、妾の賞品。今宵は何回ねだる。右か。左か。指はどこまでだ。」
僕「右を五回、左を五回・・・指は、奥まで・・・それと、もう一回多く・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤欲深い賞品だ。よかろう。もう一回、多くしてやる❤」
ねだる数は、満月のたびに増えていく。そして議長は、いつも言った数より一回だけ多く吸う。その一回を待つことが、僕のすべてになった。
こうして夜の城で議長の唇をねだり続ける賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

議長のクィーンヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜の翼の控えの間の寝椅子に背中から倒れこんでいた。黒と赤の帳が四方を閉ざし、蝋燭が一本だけ揺れている。
最後の一手は、唇を塞がれたまま打たされた。右手首には十二個目の輪。議場の大鐘が十二回鳴るのを、僕は議長の唇の下で聞いていた。
（唇が離れた・・・それだけなのに、体が震えて止まらない・・・）
僕「はぁっ・・・❤はぁっ・・・❤く、口が・・・さみしい・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤十二の鐘が鳴り終わったぞ。貴様は女王たちの賞品だ。保管するのは妾ぞ。今宵は一曲、聞かせてやろう。夜想曲という。」
クィーンヴァンパイア「楽器は貴様の体だ。弾くのは妾の唇と指。曲は長いぞ。途中で何度も休みが入る。休みのたびに、貴様はよい声で鳴くことになる。」
クィーンヴァンパイア「勝負の最後、唇を塞がれたまま札を出したであろう。あの時の貴様の手の震えを、妾はよく覚えておる。負けると分かっておって、それでも唇を離せなんだのだな。」
クィーンヴァンパイア「支度をしよう。外套は床へ落とす。シャツは前を開くだけでよい。ズボンは膝まで。右の袖はまくっておけ。輪の音も曲のうちだ。」
棺のような寝椅子に仰向けに押さえられ、肌を晒される。議長は黒と赤の衣装の胸元を引き下げ、冷たく重い胸を僕の胸に乗せて覆いかぶさった。赤いマントが天蓋のように二人の上に広がる。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤胸と胸が合わさると、貴様の鼓動がよく分かる。貴様の雄は、妾の腹の下でもう硬くなっておるな。雫で妾の衣装を濡らすとは、行儀の悪い賞品だ。」
クィーンヴァンパイア「だがそこは弾かぬ。曲の始まりは唇だ。口を開けよ。舌を少し出すのだ。そう・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・んむっ❤」
クィーンヴァンパイア「妾の唇は冷たいぞ。だが中は温かい。一度重ねたら、貴様のほうから吸いついてくるようになる。夜の者の口づけとは、そういうものだ。」
僕「んむぅっ❤ん、んんっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「ちゅる・・・れろ、れろぉ・・・❤舌を吸うてやる。ちゅうぅっ・・・じゅるっ❤ふふ❤吸われると、背中が浮くな。」
クィーンヴァンパイア「上顎の裏をなぞる。れろぉ・・・ここが弱いか。歯の裏も、舌の付け根も、妾の舌が全部覚えてやる。次は唾液だ。口を開けたまま、こぼさず受けよ。」
クィーンヴァンパイア「唇を唇で挟んで、軽く引く。ちゅぱ・・・っ❤下唇を舌でなぞって、また深く塞ぐ。んむ、んむぅっ・・・❤ふふ❤息の仕方も忘れたか。妾の息を吸えばよい。」
クィーンヴァンパイア「とろぉ・・・っ。ふふ❤飲め。ワインの香りがするであろう。夜の者の唾は甘いのだ。もう一度。とろぉ・・・ちゅぷ、んむっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「喉が鳴ったな。こくん、と。よかろう。飲んだ分だけ、体の内側から妾の香りがするようになる。舌の上に溜めてから飲め。味をよく覚えるのだ。」
飲みこんだ唾は、喉を下りても冷たいままだった。それが胸のあたりで、ゆっくり甘い熱に変わっていく。右手首の輪が、とくん、と温かく脈を打った。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤分かるか。妾の唾には、女王の魔力が溶けておる。飲んだ分だけ、貴様の体の内に残るのだ。賞品は、保管する者の好みに少しずつ仕立てていくものよ。」
僕「んくっ・・・❤あまい・・・あたまが、ぼうっとして・・・❤」
クィーンヴァンパイア「それでよい。飲むほどに、妾の唇なしでは息ができなくなる。唇を重ねたまま、片手を後ろへ回すぞ。指をワインで濡らして・・・入口をくるくる、とんとん。」
クィーンヴァンパイア「ちゅ・・・んむ・・・力を抜け。舌を妾に預けておれ。一本目だ。ぬぷ・・・ぬぷぅっ❤よかろう、根元まで入った。熱い中だ。」
クィーンヴァンパイア「舌を吸うのと一緒に、指をゆっくり出し入れする。ちゅうっ❤ぬぷっ❤ちゅうっ❤ぬぷっ❤くく❤口と後ろを同時に塞がれて、逃げ場がなかろう。」
クィーンヴァンパイア「壁をぐるりと一周なぞってやる。舌を強く吸うと・・・ふふ❤中がきゅんと締まった。口と後ろが、一本の弦でつながっておるな。」
クィーンヴァンパイア「入れる時はゆるみ、抜く時は締めて引き留める。妾は一言も教えておらぬぞ。後ろのほうが先に、弾かれ方を覚えおった。くく❤これは弱さではない。夜の楽器になる才というものだ。」
僕「んむ・・・❤ち、ちが・・・ぼく、がっきなんかじゃ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「二本目。ぬちゅ・・・ぐちゅっ❤開いて、閉じて・・・よくほぐれておる。そして腹側のここ。前立腺だ。妾は奥の急所と呼ぶ。」
クィーンヴァンパイア「とん・・・とん・・・ぐっ❤ふふ❤押すたびに、妾の口の中へ声が漏れてくる。もう入るな。二本とも、奥の急所まで楽に届くぞ。」
飲まされた唾の魔力が、いつの間にかお腹の奥まで下りてきていた。ワインで濡らされただけのはずの後ろが、内側からとろりと濡れて、二本の指をひとりでに柔らかく包みこむ。
クィーンヴァンパイア「ほう。ワインを足してもおらぬのに、中が自分で濡れてきおった。妾の魔力によう馴染む。よい楽器だ。」
僕「んんーっ❤んむっ❤ぷはっ・・・そこ、だめぇっ❤」
クィーンヴァンパイア「だめではない。ここが曲の主旋律だ。唇を塞ぐ。んむっ❤ちゅる、ちゅるるっ❤奥の急所を、舌の動きに合わせて撫でる。ぐり、ぐりぃっ❤」
クィーンヴァンパイア「ちゅぷ、れろぉ・・・ぐりぐりぐりっ❤腹の下で貴様の雄がびくびくと跳ねておる。果てが近いな。・・・では、一度目の休みだ。」
唇が、ふっと離れた。指も止まる。とたんに全身が震えだし、腰が勝手に持ち上がった。蝋燭の光の中で、議長の唇と僕の唇の間に銀の糸が伸びて、切れる。
僕「あ、ああっ・・・❤なんで・・・とめないで・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤震えておるな。唇が離れただけでこれだ。休みの間は首筋を吸うてやろう。首を傾けよ。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうぅぅっ❤」
クィーンヴァンパイア「んく・・・んく・・・ふふ❤甘い。牙は当てるだけだ。肌は破らぬ。吸うのは精気だけぞ。果てそこねた分の熱が、全部首筋に上がってきておる。」
クィーンヴァンパイア「吸われると、甘く痺れて、果ての波が引いていくであろう。だが熱は消えぬ。体の底に溜まるだけだ。さて、何が欲しい。言うてみよ。」
クィーンヴァンパイア「指は中に入れたままだ。動かしはせぬ。貴様のほうが、きゅうきゅうと締めて催促しておるがな。唇は半開きのまま、妾の唇を探して震えておる。」
僕「く、唇を・・・離さないでください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう。では二楽章だ。んむっ❤ちゅうぅっ❤舌を絡めて、吸うて、唾を流しこむ。とろぉ・・・❤指は小刻みに。ぐりぐりぐりぐりっ❤」
クィーンヴァンパイア「乳首も弾いてやろう。胸を少し浮かせて・・・冷たい指で摘んで、こりこり。先をぴんっ❤唇と、乳首と、奥。三つの音が重なってきたな。」
クィーンヴァンパイア「根元を摘んで、先へ向かって、くにぃ・・・くにぃ❤離すとぷるんと震える。もう片方も同じようにな。声は全部、妾の口の中で受けてやる。んむっ・・・❤」
胸に溜まっていた甘い熱が、摘まれた所へ集まっていく。乳首がぷっくりとふくらみ、蝋燭の光でも分かるほど、薄かった色がじわりと濃く色づいた。
クィーンヴァンパイア「くく❤唾を飲ませた分だけ、育ちが早い。摘むたびに一回り、ぷっくりとしてくるぞ。」
クィーンヴァンパイア「ちゅぷっ❤こりっ❤ぐりぃっ❤・・・ふふ❤二度目の休み。唇を離す。また首筋だ。今度は左を吸う。ちゅうぅぅっ❤じゅるっ❤」
僕「ひぅぅっ❤また、とまった・・・くび、しびれるぅ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「休みのたびに、吸う場所を変えてやる。右、左、次は鎖骨だ。ちゅぷっ・・・胸元も、ちゅうっ❤赤い痕が譜面のように並んでいくぞ。」
クィーンヴァンパイア「果ての波が来るたびに止められて、首から吸われる。精気は妾の喉へ。熱だけが貴様の底に残る。くく❤腹の下の雄が、雫でぐっしょりではないか。」
クィーンヴァンパイア「三楽章。んむっ❤れろ、れろぉ・・・ちゅるるっ❤舌の裏まで舐めてやる。貴様の舌は妾の口の中へ来い。吸うて、甘く噛まずに唇で挟んで、しごく。ちゅぽ、ちゅぽっ❤」
クィーンヴァンパイア「奥の急所は押し上げたまま、円を描く。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・くく❤腰が跳ねた。来るな。・・・三度目の休みだ。唇も、指も、止める。」
三度目に唇が離れると、震えはもう止めようがなかった。歯の根が合わず、手首の輪がしゃらしゃらと鳴り続ける。議長の唇は、指一本ぶんの距離で笑っていた。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤輪がよく鳴る。よい伴奏だ。三度止めて、三度吸うた。熱は底まで溜まったであろう。曲を終わらせたければ、終わらせ方を自分で頼め。」
クィーンヴァンパイア「唇の端から、妾の唾が垂れておるぞ。それを舐め取ることもできぬほど、震えておるのか。よい顔だ。賞品の顔になった。」
クィーンヴァンパイア「言えねば、夜明けまで休みと楽章を繰り返すだけだ。この部屋に窓はない。夜明けがいつかは妾が決める。さあ、濡れた唇で言うてみよ。」
僕「く、口づけのまま・・・果てさせてください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤よかろう。よく言うた。終楽章だ。貴様の雄には、妾の太ももを当ててやる。冷たい肌で挟んで、ゆっくり擦る。すり、すり・・・❤」
クィーンヴァンパイア「唇は塞ぐ。乳首は転がす。奥の急所は押し上げる。んむっ❤ちゅるるっ❤こりこりっ❤ぐちゅぐちゅっ❤数は妾の舌で数えてやる。口の中で聞け。」
クィーンヴァンパイア「太ももで挟んで、すりすり・・・すりすり・・・❤舌は根元まで吸う。じゅるるるっ❤ふふ❤もう腰が止まらぬな。そのまま妾に預けよ。」
僕「んんーっ❤んむっ、んんんっ❤」
クィーンヴァンパイア「３・・・ちゅっ❤２・・・ちゅぷっ❤１・・・ぜろ❤妾の口の中へ声を全部出せ。んむぅっ❤ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
僕「ぷはっ・・・❤はひぃ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤妾の太ももをすっかり汚したな。どれ、指ですくって・・・ぺろ、ちゅぷ。濃い。三度溜めた分だけ、精気がよく溶けておる。」
クィーンヴァンパイア「曲には、まだ後奏がある。この黒い絹で、貴様の目を覆うぞ。何も見えぬほうが、唇と指の音がよく聞こえるのだ。」
なめらかな絹が目の上に結ばれ、蝋燭の光が消えた。太ももが離れ、ペニスは宙に取り残される。暗闇の中で、冷たい唇が首筋に吸いつき、二本の指が奥をゆっくり押しはじめた。
クィーンヴァンパイア「ちゅ・・・れろ・・・ちゅうぅぅっ❤貴様の雄には何も触れぬ。首筋と、乳首と、奥の急所だけだ。とん、とん、ぐりぃっ❤こり、こり、こりっ❤」
クィーンヴァンパイア「見えぬと、次にどこが来るか分からぬであろう。右の首筋か。左の乳首か。奥か。くく❤全部だ。じゅるるっ❤くりくりっ❤ぐりぐりぐりっ❤」
クィーンヴァンパイア「唇にはもう触れてやらぬ。それゆえ、体が震えておるな。その震えごと、首筋から吸い上げてやる。んく・・・んく・・・❤ふふ、甘い。」
暗闇の中で奥の急所を押し上げられるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、黒い絹の寝椅子に糸を引く。さっき太ももに出しきれなかった残りが、指に押されて漏れていく。
クィーンヴァンパイア「くく❤残りが漏れてきおった。見えずとも、妾には分かる。出したのではないぞ。押されて、押し出されただけだ。押すたびに垂れる。止めようとしても無駄よ。」
とん、とろり。ぐり、とろり。押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは水のように透きとおり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけで何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
僕「あぁっ❤みえないっ・・・もう、でないのにっ・・・❤なにか、くるっ❤」
クィーンヴァンパイア「それでよい。もう出るものはない。出さぬまま、奥だけで果てよ。暗がりでそう果てるのが、妾の賞品だ。吸い上げてやる。ちゅううぅぅっ❤ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。それなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、吸われている首筋で弾ける。引いたと思うと指がひと押しして、また次の波が重なった。その次も。曲が終わらない。
クィーンヴァンパイア「止めはせぬ。果てておる間も吸うてやる。目隠しの下は見えぬであろうから、妾が教えてやろう。今の貴様の顔をな。」
クィーンヴァンパイア「絹の下から涙が伝って、目はきっと上を向いておる。口は開いたまま閉じられず、舌の先がのぞいて、顎までよだれが糸を引いておるぞ。くく❤」
僕「や・・・❤みないで・・・なおす、なおしますから・・・❤」
口を閉じようとしても、次の波でまたほどけてしまう。舌が戻らない。言われた顔のまま、僕は寝椅子の上で震え続けた。
クィーンヴァンパイア「直さずともよい。直せぬのだ。一滴も出さずに奥だけで果てた、妾の楽器の顔よ。初めての夜でここまで鳴る者は、そうはおらぬ。誇るがよい。」
僕「ほこって・・・いい、んですか・・・❤ぼくの、さいのう・・・❤」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤見事な後奏であった。その目隠しは印として貴様にやろう。結ばれたら、口を開けて舌を出して待つのだ。よいな❤」
会議が終わり、僕は夜の城へ連れ帰られた。満月の巡回のほかは、議長の寝所の寝椅子が僕の居場所になった。枕元にはいつも、あの黒い絹が畳んで置かれている。
夜ごと絹を結ばれ、唇を塞がれる。曲の長さはその晩の議長の気分しだいだった。唇が離れるたびに体は震え、歯が鳴り、輪が鳴る。止めてもらうには、また唇を重ねてもらうしかない。
夜ごとに飲まされる唾の魔力で、体も変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは絹の目隠しを結ばれただけで、内側からひとりでに濡れて開く。前は小さく柔らかくなって、出るものも薄い。いつの間にか、何も出さずに奥だけで果てるのが当たり前になった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままだ。それでも、もう元の体には戻らない。議長がその体を「よく鳴る」と褒めるたび、僕は誇らしく舌を差し出した。
クィーンヴァンパイア「目隠しを持って待っておったか、妾の賞品。くく❤まだ結んでもおらぬのに、もう舌が出ておる。」
僕「議長様・・・今夜は、唇を離さないでください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「それは妾が決める。今宵は五度休むとしよう。ほれ、口を開けよ。んむっ・・・❤」
絹の闇の中で、ワインの香りの唇が降りてくる。帰るはずだった国の名前は、もう唇が覚えていなかった。手首で十二の輪がしゃらりと鳴る。
こうして議長の夜想曲を奏でる賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

議長との勝負の途中、唇を塞がれては離される責めに耐えきれなくなった僕は、札を置いて月見の露台へ逃げてきていた。満月が湖面に白い道を引き、手すりの石が夜露で冷たい。
露台の隅には背もたれの高い椅子が一脚あった。その陰にしゃがみこむ。唇にはまだワインの味が残り、体の奥では止められたままの熱がくすぶっている。手首の輪は十一個。
（一度だけ・・・一度出してしまえば、勝負に戻れる・・・）
僕は自分の人差し指と中指を口に含んだ。舌を絡め、議長にされたように吸う。もう片方の手はズボンの後ろへ回して、布ごしに入口をぐっと押した。ペニスには触れない。議長が触れなかったからだ。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・んんっ❤もう、すこしで・・・❤」
波が来る。そこで、指を口から抜いて手を止めた。止められたあとの震えまで欲しくなっていたのだ。けれど自分の指では、止めても震えは来ない。もう一度含んで、押して、止める。手首の輪がしゃらしゃら鳴った。
僕「はぁっ❤ちがう・・・とめても、ふるえない・・・❤」
クィーンヴァンパイア「止め方が甘い。」
手すりの上に、赤いマントが夜風にひるがえっていた。満月を背にして、議長が僕を見下ろしている。濡れた指を口から出したまま、僕は動けなくなった。
クィーンヴァンパイア「くく❤輪の音が月まで届いておったぞ。勝負を抜けて何をしておるかと思えば。指をしゃぶって、後ろを押して、自分で寸止めの稽古か。」
クィーンヴァンパイア「しかも下手だ。止めるのが早すぎる。果ての三歩も手前で手を離しては、震えなど来ぬ。止めるなら、あと半歩の所まで連れていかねばならぬのだ。」
クィーンヴァンパイア「勝負の間、妾が三度止めてやったであろう。あの震えが忘れられず、ひとりで真似をしておったのだな。くく❤賞品になる前から、もう妾の癖がついておる。」
僕「ぎ、議長様・・・❤み、見ていたんですか・・・❤」
クィーンヴァンパイア「最初から見ておった。月の下で起きることは妾の領分だ。もう一度やってみせよ。妾の前でだ。その前に支度をせよ。外套を脱げ。シャツは前を開け。」
クィーンヴァンパイア「ズボンは膝まで下ろすがよい。布ごしに押しておっては、稽古にもならぬ。そう・・・月の光で、よく見えるようになった。」
露台の石の床に膝をつき、肌を晒す。夜風が火照った胸を撫でた。議長は手すりから降りて椅子に腰かけ、脚を組み、衣装の胸元を指で引き下げて白い胸を月にさらした。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤貴様の雄はもう雫を垂らしておる。だが触れるな。妾が触れぬ所は貴様も触れぬ。それはよい心がけだ。さあ、指を含め。後ろを押せ。妾が数えてやる。」
クィーンヴァンパイア「ちゅぷちゅぷと音を立てて吸え。舌を指に絡めよ。後ろは入口を指の腹で、とん、とん、と。くく❤腰が揺れてきた。まだ止めるな。まだだ。」
クィーンヴァンパイア「指は二本とも根元まで含め。舌で裏をなぞれ。妾の舌を思い出しながらな。ふふ❤唇の端から唾が垂れておる。行儀の悪い稽古だ。」
僕「んむっ❤んんっ❤も、もう・・・いきそう、ですっ❤」
クィーンヴァンパイア「まだだ。・・・まだ・・・今だ。止めよ。ふふ❤手は止まったが、遅い。それに指を抜くのが雑だ。ほれ、震えは来たか。・・・来ぬであろう。」
クィーンヴァンパイア「自分の指では、自分を追いつめきれぬのだ。どこかで手加減をしてしまう。それが貴様の稽古の正体ぞ。言うてみよ。貴様の止め方はどうだ。」
クィーンヴァンパイア「それに、止めたあとに何もない。妾は止めておる間に首筋を吸う。貴様の指に牙はなかろう。震えは、止められて、吸われて、初めて来るものだ。」
僕「ぼ、僕の止め方は・・・甘いです・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう。認めたな。では指を取り上げる。両手を背に回せ。妾のマントの裾で、ゆるく巻いておいてやる。こちらへ来い。椅子の前に、仰向けに寝るのだ。」
クィーンヴァンパイア「手本を見せてやろう。まずは唇だ。口を開けよ。舌を出せ。ちゅ・・・ちゅぷ・・・んむっ❤れろ、れろぉ・・・舌を吸う。ちゅうぅっ・・・じゅるっ❤」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤貴様の指とは違うであろう。唾をやる。こぼさず受けよ。とろぉ・・・っ。飲め。ワインの香りがするはずだ。」
クィーンヴァンパイア「上顎の裏をなぞる。れろぉ・・・歯の裏も、舌の付け根も。下唇を唇で挟んで、軽く引く。ちゅぱっ・・・❤また深く塞ぐ。んむ、んむぅっ・・・息は妾のを吸え。」
自分の指を含んでいた時とは、口の中に残るものが違った。流しこまれた冷たい唾が、胸の奥でゆっくり甘い熱に変わる。右手首の十一の輪が、そろって温かくなった。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤妾の唾には、女王の魔力が溶けておる。貴様の指をいくらしゃぶっても、こればかりは出てこぬぞ。」
僕「んくっ・・・❤あまい・・・ゆびと、ぜんぜん、ちがう・・・❤」
クィーンヴァンパイア「唇を重ねたまま、後ろも妾が受け持つ。指をワインで濡らして・・・入口をくるくる、とんとん。一本目だ。ぬぷ・・・ぬぷぅっ❤よかろう、根元まで入った。」
クィーンヴァンパイア「舌を吸うのに合わせて、出し入れする。ちゅうっ❤ぬぷっ❤ちゅうっ❤ぬぷっ❤壁をぐるりとなぞって・・・ふふ❤きゅんと締まったな。」
クィーンヴァンパイア「抜く時に締めて、入れる時にゆるむ。布ごしに押しておった者が、どこでそれを覚えた。くく❤体のほうが先に覚えたのだ。これは才だ、恥じるな。」
僕「さ、さいのう・・・❤そんなの、ちが・・・ぼく、ただ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「布ごしに押しておった時とは、まるで違うであろう。冷たい指が中を撫でるたび、口の中へ声が漏れてくる。その声も妾が吸うてやる。ちゅうぅっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「二本目。ぬちゅ・・・ぐちゅっ❤開いて、閉じて・・・よくほぐれておる。腹側のここ。前立腺だ。妾は奥の急所と呼ぶ。」
クィーンヴァンパイア「とん・・・とん・・・ぐっ❤くく❤押すたびに貴様の雄が跳ねて、腹に雫が落ちる。もう入るな。二本とも、奥の急所まで楽に届く。」
唾から入った魔力がお腹の奥まで下りてきて、指のまわりに溜まっていく。ワインで濡らされた以上に、後ろの中が内側からとろりと濡れ、二本の指をひとりでに柔らかく迎えていた。
僕「ひぁ・・・❤なか、かってに・・・ぬれて・・・❤」
クィーンヴァンパイア「妾の魔力が馴染んだのだ。案ずるな。賞品の体は、そうなるものよ。」
僕「んんーっ❤ぷはっ・・・そこっ、おくが、あついっ❤」
クィーンヴァンパイア「ここからが寸止めの手本だ。よく体で覚えよ。唇を塞ぐ。んむっ❤ちゅるるっ❤奥は小刻みに。ぐりぐりぐりっ❤三歩手前・・・まだ止めぬ。二歩・・・一歩・・・」
クィーンヴァンパイア「半歩。・・・ここだ。唇を離す。指を止める。くく❤ほれ、来たであろう。」
唇が離れたとたん、体じゅうが震えだした。歯の根が合わない。腰が勝手に浮いて、手首の輪がしゃらしゃらと鳴り続ける。月を背にした議長の唇が、すぐ上で笑っていた。
僕「あ、ああっ❤ふるえが・・・とまらな、いっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「それが本物の寸止めだ。震えておる間に、首筋を吸うてやる。首を傾けよ。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうぅぅっ❤じゅるっ❤」
クィーンヴァンパイア「んく・・・んく・・・ふふ❤甘い。牙は当てるだけだ。肌は破らぬ。吸うのは精気だけぞ。果てそこねた熱が、全部首筋に上がってきておる。」
クィーンヴァンパイア「吸われると甘く痺れて、果ての波が引いていくであろう。だが熱は消えぬ。体の底に沈んで、溜まっていくだけだ。これを重ねるほど、最後の果てが深くなる。」
クィーンヴァンパイア「もう一度だ。唇を塞ぐ。んむっ❤れろぉ・・・❤乳首も摘んでやろう。こり、こり、ぴんっ❤奥は撫で上げる。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・っ❤」
冷たい指に摘まれた乳首が、月の光の下でぷっくりとふくらんでいく。自分で弄っていた時とは違う。薄かった色が、摘まれるたびにじわじわと濃く色づいた。
クィーンヴァンパイア「三歩・・・二歩・・・一歩・・・半歩。止める。唇を離す。ふふ❤二度目だ。先ほどより深く震えておるな。」
僕「ひぅぅっ❤あ、あっ・・・もう、むりですっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「無理ではない。妾が止めておる間は、貴様は果てられぬ。左の首筋も吸う。ちゅうぅぅっ❤じゅるるっ❤鎖骨にも、胸元にも、赤い痕をつけてやる。ちゅぷっ❤」
クィーンヴァンパイア「指は中に入れたまま、動かさぬ。貴様のほうがきゅうきゅうと締めて、催促しておるがな。唇は半開きで、妾の唇を探して震えておる。よい眺めだ。」
クィーンヴァンパイア「さて、ここからは貴様が決めよ。また自分の指でやり直すか。それとも妾に任せるか。誰が止めるのか、その口で言うてみよ。」
クィーンヴァンパイア「言えねば、月が沈むまで半歩手前のままだ。十一の輪が鳴り続けて、宮殿じゅうの女王が見に来るぞ。さあ、濡れた唇を動かせ。」
僕「ぎ、議長様が・・・止めてください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤よかろう。止めるのも、許すのも、今より妾だ。そして今は・・・許してやる。貴様の雄に、妾の太ももを当ててやろう。すり、すり・・・❤」
クィーンヴァンパイア「唇は塞ぐ。乳首は転がす。奥の急所は押し上げる。んむっ❤ちゅるるっ❤こりこりっ❤ぐちゅぐちゅっ❤半歩の先へ行け。数は妾の舌で数えてやる。」
クィーンヴァンパイア「太ももで挟んで、すりすり・・・すりすり・・・❤舌は根元まで吸う。じゅるるるっ❤ふふ❤もう腰が止まらぬな。止めはせぬ。そのまま来い。」
僕「んんーっ❤んむっ、んんんっ❤」
クィーンヴァンパイア「３・・・ちゅっ❤２・・・ちゅぷっ❤１・・・ぜろ❤許す。出せ。んむぅっ❤ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
僕「ぷはっ❤はひぃ・・・❤あ、あぁぁ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤月まで届きそうな勢いであったな。どれ、太もものぶんを指で・・・ぺろ、ちゅぷ。濃い。溜めて溜めて出した精は、やはり格別だ。よかろう。」
クィーンヴァンパイア「手首を出せ。十二個目の輪だ。・・・かちり。聞け、議場の大鐘が鳴りだした。十二回だ。貴様は賞品となった。保管するのは妾ぞ。」
鐘が湖面を渡っていく。十二回目が消えると、議長は僕を抱え上げて、背もたれの高い椅子に座らせた。太ももは離れ、ペニスは夜風の中に取り残される。
クィーンヴァンパイア「賞品の席はここだ。月がいちばんよく見える。唇にはもう触れぬ。貴様の雄にも触れぬ。後ろから首筋を吸い、指で奥の急所を押す。それだけだ。」
クィーンヴァンパイア「ちゅ・・・れろ・・・ちゅうぅぅっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤じゅるっ❤ぐりっ❤くく❤唇が寂しくて震えておるな。その震えごと吸うてやる。」
クィーンヴァンパイア「乳首は夜風が撫でておるだけだ。それでも、ぴんと尖って月の光を受けておる。奥の急所は小刻みに。ぐりぐりぐりぐりっ❤」
奥を押されるたびに、先から白いものがとろりと漏れた。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ押し出されて、椅子の座面へ糸を引いて垂れていく。さっき太ももで出した残りが、指に押されるたびに少しずつあふれた。
クィーンヴァンパイア「くく❤残りが漏れておる。これは出したとは言わぬぞ。押されて、押し出されただけのこと。許してもおらぬしな。ほれ、押すたびに薄うなっていく。」
ぐり、とろり。とん、とろり。垂れるたびに薄くなって、しずくは水のように透きとおり、やがて押されても先がひくりと震えるだけになった。何も出ない。それなのに、お腹の奥の熱は高くなる一方だった。
僕「あぁっ❤くちびる、ないのにっ・・・もう、でないのにっ・・・❤ふるえて、またっ❤」
クィーンヴァンパイア「それでよい。もう出すものはない。出さずに、奥だけで果てよ。今度は許しも要らぬ。月の下で果てよ。吸い上げてやる。ちゅううぅぅっ❤ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。それなのに、お腹の奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、指の先まで広がっていく。止められた時の震えとは違う。引く前に、次の波が重なった。その次も。
クィーンヴァンパイア「一滴も出さずに、奥だけで果てたな。ひとりの稽古では、決して届かぬ所だ。止められて、吸われて、何も出さずに果てる。それが貴様の才ぞ。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤はい・・・うれしい、です・・・❤」
クィーンヴァンパイア「ふふ❤見事だ。稽古は終わりぞ。この椅子を印として貴様にやろう。月の出る夜は、ここに座って妾を待つのだ。よいな❤」
会議のあと、僕は夜の城へ連れ帰られた。あの椅子も一緒に運ばれ、城の露台に置かれている。満月の巡回の夜を除いて、僕は月が出るとそこに座った。
自分の指を口に含むことは、もうない。止めるのも許すのも議長だった。唇が重なり、半歩手前で離れる。そのたびに体は震え、歯が鳴り、輪が鳴った。唇が戻ってくるまで、震えは止まらない。
唇から流しこまれる魔力で、体も少しずつ変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま、後ろは椅子に座っただけで内側から濡れてほどける。前は小さく柔らかくなり、出るものがあっても薄い。何も出さずに果てるほうが、今では深い。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。議長が「よい才だ」と言うたび、その変わり方が誇らしかった。
クィーンヴァンパイア「席についておるな、妾の賞品。くく❤唇を噛んで、もう震えておるのか。」
僕「議長様・・・今夜も、止めてください・・・そして・・・❤」
クィーンヴァンパイア「許すかどうかは妾が決める。まずは口を開けよ。んむっ・・・❤」
赤いマントが月を隠し、ワインの香りの唇が降りてくる。札を置いたままの勝負のことは、もう思い出さなかった。手首で十二の輪がしゃらりと鳴る。
こうして月見の露台の椅子を席とする賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

議長のクィーンヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、晩餐の広間の長い食卓の端に膝をついていた。銀の燭台の火が揺れ、五国の料理の皿はもう下げられている。右手首の金の輪がしゃらりと鳴った。
帰してください、と僕は頼んだ。議長は赤ワインのグラスを置き、唇を指でなぞって言った。妾を口づけで満足させれば、帰してやる、と。
（口づけだけなら・・・。でも、あの唇が近づくだけで、もう膝が震えている・・・）
僕「はぁ・・・❤口づけ、だけで・・・いいんですか・・・❤」
クィーンヴァンパイア「口づけだけだ。妾が満足と言えば、貴様は自由の身よ。ただし、満足したかどうかを決めるのは妾だ。さあ、食卓に上がれ。そこに仰向けになるのだ。」
クィーンヴァンパイア「案ずるな。乱暴にはせぬ。牙で肌を破ることもない。妾はただ、上等な口づけが欲しいだけだ。数百年生きておるとな、唇の渇きは首の渇きより深いのだ。」
クィーンヴァンパイア「晩餐の最後の一皿は貴様だな。くく❤外套は椅子にかけよ。シャツの前は妾が開いてやる。ズボンも膝まで下ろす。皿に余計な飾りは要らぬ。」
白い布のかかった食卓に寝かされ、前をはだけられる。議長は黒い衣装の胸元をゆるめて覆いかぶさり、冷たく柔らかな胸を僕の胸に重ねた。赤いマントが食卓ごと僕を覆う。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤貴様の雄が、もう妾の腿を押しておる。先から滴まで垂らして。まだ唇も触れておらぬぞ。そこには触れぬ。今宵、妾が使うのは唇と、指だけだ。」
クィーンヴァンパイア「冷たい息くらいはかけてやろう。ふうぅっ・・・❤くく❤跳ねた。滴が布に落ちたぞ。白い卓布に染みをつけおって。行儀の悪い皿だ。」
クィーンヴァンパイア「では一度目だ。貴様から重ねてみよ。・・・ちゅ❤・・・ふむ。浅い。口づけとはこうするのだ。唇を開け。」
クィーンヴァンパイア「ちゅぷ・・・れろ・・・じゅるっ❤舌を出せ。妾が吸うてやる。ちゅううっ・・・❤ワインの味がするであろう。妾の唾も飲め。とろり・・・❤」
クィーンヴァンパイア「上あごを舌先でくすぐる。れろ、れろ・・・❤歯の裏を一本ずつなぞる。ちゅぷ・・・❤唇を甘く吸うて、離す。ちゅぱっ❤・・・どうだ。」
冷たい舌が口の中を隅々まで撫で、甘いワインの味の唾液が流れ込んでくる。舌を吸われるたびに、腰の奥がきゅんと跳ねた。息をするのも忘れてしまう。
僕「んむっ❤んんっ・・・ぷはっ❤あ、頭が・・・❤」
クィーンヴァンパイア「とろけた顔だ。だが、まだだ。満足にはほど遠い。まだだ、と言うた時は、妾が首筋を吸う決まりにしよう。ちゅ・・・れろぉ・・・ちゅううぅっ❤じゅるるっ❤」
クィーンヴァンパイア「牙は当てるだけだ。痛みはなかろう。吸われた所が甘く痺れて、力が抜けるだけだ。ふぅ・・・これで一度。さあ、二度目の口づけをせよ。」
クィーンヴァンパイア「どうした。腕に力が入らぬか。吸われたのだから当然だ。ならば妾のほうから唇を下ろしてやる。貴様はただ口を開けて、舌を差し出しておればよい。」
クィーンヴァンパイア「ちゅぷ、ちゅるっ・・・❤今度は少しましだな。だが舌が逃げておる。妾の舌に絡めよ。れろ、れろぉ・・・❤そうだ。吸われたら、吸い返すのだ。じゅるるっ❤」
クィーンヴァンパイア「唇を重ねたまま、胸を可愛がってやる。冷たい指で、右の乳首をつまむ。こり、こり・・・❤左は爪の背で撫でる。すうっ・・・ほれ、口が留守だぞ。」
僕「んんぅっ❤ちゅ・・・む、胸、されるとっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「まだだ。口づけの途中で喘ぐようでは、満足できぬ。首筋を吸うぞ。反対側だ。ちゅううぅっ・・・❤くく❤吸われるたびに、貴様の雄が妾の腿を叩く。」
クィーンヴァンパイア「乳首は両方ともつまんでやる。きゅっ・・・きゅうっ❤引いて、離して、指の腹でくにくにと押しつぶす。唇が戻るぞ。ちゅぷ・・・今度は喘がずに受けよ。」
口づけのたびに流しこまれた唾が、胸に溜まって甘い熱になっていた。冷たい指につままれると、その熱が先へ集まって、乳首がぷっくりとふくらむ。燭台の火の下で、薄かった色がじわりと濃く色づいた。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤気づいたか。妾の唾には、女王の魔力が溶けておる。口づけを重ねるほど、貴様の体に残っていくのだ。満足させるつもりが、妾好みに仕立てられておるとはな。くく❤」
クィーンヴァンパイア「三度目、四度目・・・ちゅぷ、じゅるっ、れろぉ❤上達は遅いな。ならば奥からも教えてやろう。膝を立てよ。香油を指に取って・・・ぬるり。」
クィーンヴァンパイア「後ろの入口を、くる、くる、と撫でる。唇は離さぬ。ちゅ・・・ちゅぷ❤そのまま力を抜け。一本目だ。ぬぷ・・・ぬぷぷっ❤ふふ、素直に入る。」
クィーンヴァンパイア「浅く行き来する。ぬち、ぬち、ぬち・・・❤舌も同じ拍子で行き来させてやる。れろ、れろ、れろ❤上と下を一緒にかき回されるのは、どんな心地だ。」
クィーンヴァンパイア「もう少し奥まで。ぬぷぷ・・・❤締めるな。妾の舌を吸うておれば、後ろは勝手に開く。ちゅるっ・・・ほれ、開いた。よかろう❤」
クィーンヴァンパイア「口づけは下手でも、後ろは上手いな。入れる時にゆるめ、抜く時に締めて追いかけてくる。教えた覚えはないぞ。くく❤これは弱さではない。妾に愛でられる者の才だ。」
僕「んむ・・・❤そ、そんなの・・・さいのう、なんかじゃ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「二本目を添える。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅっ❤・・・ここだな。このふくらみ。これが前立腺。貴様の奥の急所だ。」
クィーンヴァンパイア「指の腹でそうっと撫でる。くにゅ、くにゅ・・・❤ふふ❤撫でるたびに、口の中で舌がびくんと跳ねる。急所の具合は、唇で全部分かるのだ。」
クィーンヴァンパイア「二本とも根元まで入る。もう充分にほぐれたな。では、口づけをしながら、奥の急所を押してやる。ちゅううっ❤ぐりっ❤じゅるっ❤ぐりぃっ❤」
香油はもう乾きかけているのに、後ろの中がとろりと濡れていく。飲まされた唾の魔力がお腹の奥まで下りてきて、指を飲みこんだ所を、内側から柔らかくほどいていた。
唇を塞がれたまま奥を押し上げられ、声は全部、議長の口の中へ吸い込まれていった。燭台の火がにじむ。あと少しで果てる、というところで、冷たい唇がすっと離れた。
僕「ぷはっ❤あっ、あっ、もう、イくっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「まだだ。唇を離す。指も止める。・・・くく❤唇が離れただけで、体が震えておるぞ。これで十度目だ。まだ妾は満足しておらぬ。」
クィーンヴァンパイア「どうする。貴様の口づけでは、妾を満たせぬようだが。諦めて賞品になるか。それとも続けるか。今の貴様の出来を、自分の口で言うてみよ。」
僕「まだ・・・まだ満足させられていません・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう❤正直でよい。ならば続きだ。まだだ、の分の首筋を先にもらう。ちゅううぅっ❤じゅるっ❤鎖骨にも。胸元にも。ちゅっ、ちゅぷ、ちゅうっ❤」
クィーンヴァンパイア「十一度目。ちゅぷ・・・れろぉ・・・じゅるるっ❤舌を吸いながら、奥の急所を、とん、とん、とん❤乳首もつまむ。こりっ❤三つとも妾の拍子だ。」
クィーンヴァンパイア「輪は九つであったな。鐘が九つ鳴った唇は、もう妾の味を覚えた。離すと追ってくる。ふふ❤今も舌が伸びておるぞ。十五度目、二十度目・・・ちゅるっ、じゅぷっ、れろれろっ❤」
クィーンヴァンパイア「唾をもっと飲め。とろぉ・・・こくんと喉が鳴ったな。妾の唾は夜の酒だ。飲むほどに、朝が遠くなる。窓を見よ。まだ月は高い。夜は長いぞ。」
クィーンヴァンパイア「口づけの合間に、首筋をもう一口。ちゅううぅっ❤耳の下にも。鎖骨のくぼみにも。じゅるっ、ちゅぷ❤赤い痕が増えたな。どれも痛くはなかろう。妾の唇の形だ。」
何度目の口づけか、もう数えられない。唇が来るたびに果てそうになり、離れるたびに首筋を吸われて力が抜ける。帰るための口づけだったはずなのに、僕はただ次の唇を待っていた。
僕「んむぅっ❤ちゅ、ちゅぷ・・・❤い、イく、イきますっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「まだだ。ぴたり。・・・また止めてやった。くく❤唇が離れると、木の葉のように震えるのだな。教えてやろう。妾が満足するのは、いつも夜明けだ。」
クィーンヴァンパイア「夜明けまで、あと幾刻あるかの。やめるなら今、指を抜いてやる。賞品として運ばせるだけだ。続けたいのなら・・・どうしたいか、ねだってみよ。」
僕「夜明けまで・・・口づけ、させてください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう❤欲深い獲物だ。では、ここで一度許してやる。唇を塞いで、乳首を転がして、奥の急所を押す。今だけは貴様の雄にも、冷たい掌を添えてやろう。」
クィーンヴァンパイア「ちゅぷっ、じゅるるっ❤こりこりっ❤ぐりっ、ぐりぃっ❤掌で、しゅっ、しゅっ・・・❤唇の間で数えてやる。３・・・２・・・１・・・」
クィーンヴァンパイア「・・・ぜろ❤んちゅううぅっ❤妾の口の中へ、声ごと果てよ❤」
僕「んんんーっ❤んむぅぅぅっ❤❤」
（射精）
唇を塞がれたまま、僕は果てた。喘ぎは全部、冷たい舌に吸い取られる。議場の大鐘が鳴った。十、十一、十二。右手首に、蝙蝠の紋章の輪が三つ重なってはまった。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤掌にたっぷり出したな。れろ・・・ちゅぷっ❤濃い。晩餐のどの皿よりも、よい味だ。十二の鐘が鳴った。貴様はもう妾の賞品だぞ。」
クィーンヴァンパイア「だが口づけの約束は、約束だ。夜明けまで続けてやる。ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろぉ❤離して、吸うて、また重ねる。夜はまだ長い。」
広間の高い窓が、うっすらと白みはじめた。食卓の上の僕は、もう自分では起き上がれない。議長は唇を離し、朝の光の中で赤い瞳を細めた。
クィーンヴァンパイア「夜明けだ。・・・だが、まだだ。まだ妾は満足せぬ。まだだ、の時は首筋であったな。今度は雄には触れぬ。指も抜いた。首筋を吸うて、乳首をつまむだけだ。ちゅううぅぅっ❤こりっ❤」
僕「ひぁぁっ❤首と、乳首だけ、なのにっ・・・❤おなかの、おくが・・・へんっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「それだけで果てる体になったのだ。一晩かけて妾が仕込んだ。乳首では何も出さぬ。出さずに、奥だけで果てるのだ。つまんで、転がして、きゅうっと引く。こりこりっ❤長く吸うぞ。ちゅううぅぅぅっ・・・❤果てよ、妾の賞品❤」
僕「あ、あぁぁっ❤議長様ぁぁっ❤❤」
何も出なかった。誰も触れていない前は、ひくりと震えただけだった。それなのに、つままれた乳首から下りた熱がお腹の奥で弾けて、波になって背中を駆けのぼる。引く前に、首筋を吸われて、次の波が重なった。
クィーンヴァンパイア「一滴も出さずに、乳首と首筋だけで果てたな。一晩でここまで覚える者は、数百年でも見たことがない。口づけは下手だが、こちらの才は見事なものだ。誇ってよいぞ。」
僕「ほこって・・・いい、んですね・・・❤ぼく・・・うれしい・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤よかろう。・・・これでようやく、妾は満足だ。だが満足は一夜で消える。明日の夜明けには、また渇く。約束せよ。夜明けごとに、妾に口づけを捧げると。」
それから僕は、議長の夜の城で暮らしている。夜は寝所の隣で眠り、空が白む少し前に起こされる。夜明けごとの口づけ。それが、僕と議長の約束だ。
唇が重なっている間は、体じゅうが甘く満ちている。けれど唇が離れた瞬間、体が勝手に震えだして、次の口づけを探してしまう。満月の巡回で、ほかの女王の国にいる朝は、唇が寂しくて目が覚める。
夜明けごとの唾に溶けた魔力で、体はゆっくり変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは唇を重ねられただけで内側から濡れて開く。前は小さく柔らかくなり、もう何も出さずに果てられる。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元には戻らない。
議長はそれを「一晩で仕込んだ中で、いちばんの出来だ」と言う。その言葉が、今の僕の誇りだった。
クィーンヴァンパイア「夜明けだ、妾の賞品。今朝の口づけを捧げよ。・・・ちゅ❤・・・ふむ。まだだな。くく❤」
僕「議長様・・・まだ、ですか・・・❤もう一度、させてください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう。妾が満足するまで、何度でもだ❤」
満足させれば帰れるはずだった。けれど議長の「まだだ」を聞くたびに、僕は嬉しくなってしまう。終わらない口づけが、僕の朝のすべてになった。
こうして夜明けごとに唇を捧げる賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

議長のクィーンヴァンパイアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、夜の城へ連れ帰られていた。赤い月の差す寝所の、棺のように深い寝椅子に座らされている。脇の小卓には、赤い砂の入った砂時計。右手首では十二の金の輪がしゃらりと鳴った。
勝負の最後、議長の唇は僕の唇のすぐ手前で止まった。そのまま負けた。重ねてもらえなかった唇が、ずっと疼いている。口づけをください、と僕は言ってしまった。
（止められたまま終わるなんて・・・。あの唇が、欲しい。止められても、いいから・・・）
僕「議長様・・・❤口づけを・・・ください・・・❤さっきの、続きを・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤寸前で止めたのが、よほど堪えたと見える。よかろう。妾の夜想曲を聴かせてやる。ただし、これは止めては重ね、重ねては止める曲だ。」
クィーンヴァンパイア「数百年、妾はこの曲で夜を過ごしてきた。果てる手前の顔ほど、美しいものはないのでな。案ずるな。苦しめはせぬ。甘く焦らすだけだ。」
クィーンヴァンパイア「何回止めて、どこで許すか。貴様の口で決めよ。妾は言われた数だけ止め、言われた所で許してやる。あの砂時計で、止める長さを計る。砂が落ちきるまでが一回だ。」
クィーンヴァンパイア「まずは支度だ。外套を落とせ。シャツの前を開け。ズボンも膝まで下ろすのだ。曲を聴く体に、余計な布は要らぬ。」
寝椅子の上で前をはだけると、議長が覆いかぶさってきた。黒い衣装の胸元がゆるめられ、冷たく柔らかな胸が僕の胸に重なる。赤いマントが寝椅子の縁まで垂れて、月の光を遮った。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤貴様の雄が、妾の腹を押しておるぞ。先も濡れて。唇を待つだけで、こうなるのか。そこには触れぬ。妾が使うのは、唇と舌と、指だけだ。」
クィーンヴァンパイア「冷たい息くらいはくれてやろう。ふうぅっ・・・❤くく❤ぴくんと跳ねて、滴が糸を引いた。唇より先に、こちらが妾に懐いておるな。」
クィーンヴァンパイア「さあ、最初のねだりだ。何回止めてほしい。一回か。二回か。数を言え。言わねば、妾は一度も重ねぬまま朝を迎えるぞ。」
僕「さ、三回・・・三回、止めてください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「三回。よかろう。では始める。唇を開け。ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろ・・・❤舌を出せ。吸うてやる。ちゅううっ・・・じゅるっ❤」
クィーンヴァンパイア「妾の唾を流し込むぞ。とろり・・・❤飲め。ワインの味がするであろう。夜の酒だ。上あごを舌先でくすぐる。れろ、れろ、れろ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「歯の裏を一本ずつなぞる。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・❤下唇を甘く吸うて、引いて、離す。ちゅぱっ❤もう一度、深く。舌の根まで絡めてやる。じゅるるっ❤」
冷たい舌が口の中を隅々まで撫でていく。甘い唾液を飲みこむたびに、喉から腹まで熱が下りていった。舌を吸われると腰の奥がきゅんと跳ねて、もう果てそうになる。
僕「んむっ❤んんぅ・・・❤ちゅ、ぷはっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「一回目だ。唇を離す。砂時計を返すぞ。・・・くく❤離れただけで、唇が震えておる。砂が落ちる間は、首筋を吸うてやる。それが妾の曲だ。」
クィーンヴァンパイア「ちゅ・・・れろぉ・・・ちゅううぅっ❤じゅるるっ❤牙は当てるだけだ。痛みはなかろう。吸われた所が甘く痺れて、唇がいっそう恋しくなるであろう。」
クィーンヴァンパイア「砂を見よ。さらさらと落ちておる。あれが落ちきるまで、貴様の唇は留守番だ。待つ間の首筋も、悪くなかろう。ちゅうっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「砂が落ちきった。唇を戻してやる。ちゅぷ・・・じゅるっ・・・れろれろっ❤今度は乳首もつまむ。冷たい指で、こり、こり・・・❤」
クィーンヴァンパイア「右を転がして、左を爪の背で撫でる。舌は貴様の舌に巻きつけて、ちゅううっ・・・❤口と胸が一度に鳴く。よい音だ。」
飲まされた唾が胸のあたりで甘い熱に変わり、つままれた所へ集まっていく。乳首がぷっくりとふくらんで、赤い月の光の下で、薄い色がじわじわと濃く色づいた。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤妾の唾には、女王の魔力が溶けておる。ねだった分だけ飲ませてやった。ねだった分だけ、体も変わる。ほれ、もう一回り育った。」
クィーンヴァンパイア「両方をつまんで、軽く引く。きゅうっ・・・ぷるん❤指の腹で押しつぶして、くにくにと円を描く。唇の中で貴様の声が震える。それを舌で味わうのだ。」
クィーンヴァンパイア「二回目。離す。砂時計を返す。反対の首筋を吸うぞ。ちゅううぅっ・・・❤くく❤唇を追って、顔が上がってきた。まだ砂は半分だ。」
僕「あっ、あぁっ❤唇、はやくっ・・・戻して・・・❤」
クィーンヴァンパイア「急くな。砂は砂の速さでしか落ちぬ。待つ間に、後ろをほぐしておこう。膝を立てよ。香油を指に取って・・・ぬるり。入口をくる、くる、と撫でる。」
クィーンヴァンパイア「一本目だ。ぬぷ・・・ぬぷぷっ❤よかろう。唇に気を取られておるから、すんなり入る。浅く行き来する。ぬち、ぬち、ぬち・・・❤」
クィーンヴァンパイア「もう少し奥へ。ぬぷぷ・・・❤妾の指は冷たいであろう。貴様の中は熱い。締めるな。息を吐け。そうだ・・・よかろう❤」
クィーンヴァンパイア「・・・くく❤吐けとしか言うておらぬのに、抜こうとすると、きゅっと締めて引き留めおる。頭より先に、後ろが覚えたな。これは才だ。弱さではない。」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな・・・かってに・・・❤」
クィーンヴァンパイア「砂が落ちた。唇を戻す。ちゅぷ・・・じゅるるっ❤口づけのまま、二本目を添えるぞ。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅっ❤」
クィーンヴァンパイア「このふくらみが前立腺。貴様の奥の急所だ。二本とも根元まで入るな。もう充分にほぐれた。では、舌を吸いながら押してやる。ちゅううっ❤ぐりっ❤」
クィーンヴァンパイア「指の腹で撫でる。くにゅ、くにゅ・・・❤撫でるたびに、口の中で貴様の舌がびくんと跳ねる。急所の具合は、唇で全部分かるのだ。じゅるっ❤ぐりぃっ❤」
香油を足されてもいないのに、後ろの中がとろりと濡れてくる。飲みこんだ唾の魔力がお腹の奥まで下りてきて、二本の指をひとりでに柔らかく包みこんでいた。
クィーンヴァンパイア「ほう。中が自分で濡れてきおった。妾の魔力がよう馴染む体だ。ねだり上手は、体も素直よな。」
唇を塞がれたまま奥を押し上げられ、声は全部、議長の口の中へ吸いこまれた。目の前で赤い月がにじむ。あと一押しで果てる、というところで、冷たい唇がまた離れていった。
僕「ぷはっ❤あっ、あっ、もう、イくっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「三回目だ。離す。指も止める。砂時計を返す。・・・くく❤全身が震えておるぞ。唇が離れただけでな。首筋を吸うてやろう。ちゅううぅっ・・・じゅるっ❤」
クィーンヴァンパイア「さて。貴様が言うたのは三回であった。これで三回だ。だが、どこで許すかは、まだ聞いておらぬ。砂が落ちきれば、妾は唇を戻す。その先をどうする。」
クィーンヴァンパイア「今すぐ許せと言うか。それとも、まだ止めてほしいか。貴様の雄は、もう限界だと泣いておるがな。言え。何回目で許してほしい。」
僕「ご、五回目で・・・五回目で、許してください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤自分から二回、増やしおったか。よかろう。砂が落ちた。唇を戻す。ちゅぷっ、じゅるるっ、れろぉ❤奥の急所も、とん、とん、とん❤乳首も、こりっ❤」
クィーンヴァンパイア「唾をもっと飲め。とろぉ・・・こくん、と喉が鳴ったな。妾の舌を吸うてみよ。・・・そうだ。上達した。吸い返してやる。ちゅううぅっ❤舌の根まで痺れるであろう。」
クィーンヴァンパイア「十二の輪が鳴っておる。しゃら、しゃら。奥を押すたびに、貴様の手が震えるからだ。唇の音と、輪の音と、貴様の息。これが妾の夜想曲よ。」
クィーンヴァンパイア「四回目だ。離す。指も止める。砂時計を返す。・・・くく❤今度は涙がこぼれたな。首筋を吸う。鎖骨も。胸元も。ちゅっ、ちゅぷ、ちゅううっ❤」
クィーンヴァンパイア「赤い痕が増えたな。どれも痛くはなかろう。妾の唇の形だ。止めた数だけ、痕を一つずつ残しておいてやる。明日、鏡を見て数えるがよい。四つ。今宵はあと一つだ。」
唇が重なっている間だけ、体じゅうが甘く満たされる。離れた瞬間、置いていかれた体が震えだす。砂時計の赤い砂が、ひどくゆっくり落ちているように見えた。
僕「あっ、あぁっ❤砂、はやく、落ちてっ・・・❤唇が、欲しいっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「砂に頼んでも早まりはせぬ。くく❤待つ間、貴様の雄に冷たい息をかけてやる。ふうぅっ・・・❤跳ねた、跳ねた。滴が妾の衣まで飛んだぞ。」
クィーンヴァンパイア「砂が落ちきった。次が五回目。貴様の言うた、許しの時だ。唇を塞ぎ、乳首を転がし、奥の急所を押す。今だけは貴様の雄にも、妾の冷たい掌を添えてやろう。」
クィーンヴァンパイア「ちゅぷっ、じゅるるっ❤こりこりっ❤ぐりっ、ぐりぃっ❤しゅっ、しゅっ・・・❤唇の間で数える。３・・・２・・・１・・・」
クィーンヴァンパイア「・・・ぜろ❤んちゅううぅっ❤許す。妾の口の中へ、声ごと果てよ❤」
僕「んんんーっ❤んむぅぅぅっ❤❤」
（射精）
唇を塞がれたまま、僕は果てた。五回ぶんの寸止めが一度にほどけて、喘ぎは全部、冷たい舌に吸い取られていく。城の塔で、鐘がひとつ鳴った。
クィーンヴァンパイア「ふふ❤掌にたっぷりと。れろ・・・ちゅぷっ❤濃いな。五回止めた分だけ、とろりと重い。止めるほど旨くなる。覚えておけ、妾の賞品。」
クィーンヴァンパイア「唇にも少し分けてやろう。ちゅ・・・❤自分の味はどうだ。妾の唾と混ざって、甘かろう。くく❤また唇を追ってきた。まだ足りぬか。」
クィーンヴァンパイア「さて。もう一度、砂時計を返す。今度は唇は重ねぬ。貴様の雄にも触れぬ。砂が落ちきる間、首筋を吸い、奥の急所を押すだけだ。」
クィーンヴァンパイア「ちゅ・・・れろぉ・・・ちゅううぅぅっ❤奥は、とん・・・とん・・・とん・・・砂の落ちる速さでな。砂を見ておれ。落ちきる時が、貴様の果てる時だ。」
砂がひと筋落ちるごとに、奥がとん、と押される。そのたびに先から白いものがとろりと漏れた。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、寝椅子の縁へ糸を引く。さっき掌に出しきれなかった残りだった。
クィーンヴァンパイア「くく❤残りが漏れてきたな。出したのではないぞ。押されて、押し出されただけだ。砂と一緒に、さらさらとな。」
とん、とろり。とん、とろり。垂れるたびに薄くなって、しずくは水のように透きとおる。砂がまだ半分も落ちないうちに、押されても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。
僕「ひぁぁっ❤首と、奥だけ、なのにっ・・・❤もう、でないのにっ・・・❤砂が、もうっ・・・❤」
クィーンヴァンパイア「あと少しだ。さらさら・・・さらさら・・・。もう出すものはない。出さずに、奥だけで果てよ。ちゅううぅぅぅっ❤じゅるるっ❤ぐりっ、ぐりぃっ❤最後の一粒が落ちる。・・・果てよ、妾の賞品❤」
僕「あぁぁっ❤議長様ぁぁっ❤❤」
何も出なかった。それなのに、最後の一粒と一緒に、お腹の奥で波が弾けた。背中を駆けのぼって、首筋の痕で光る。砂はもう落ちきっているのに、波は止まらない。引く前に、次が重なった。
クィーンヴァンパイア「止めはせぬ。果てておる間も、吸うて押してやる。砂時計の硝子を見よ。そこに映っておる顔をな。」
丸い硝子に、ゆがんだ僕の顔が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口は閉じられずに開いたまま、舌の先がのぞき、よだれが顎へ糸を引いていた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤なおす・・・なおします、から・・・❤」
クィーンヴァンパイア「直さずともよい。直せぬであろう。一滴も出さずに、砂と一緒に果てた賞品の顔だ。ねだったとおりに、よう崩れた。これも貴様の才ぞ。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤はい・・・❤」
クィーンヴァンパイア「くく❤よかろう。砂と一緒に、きっちり果てた。この砂時計は寝所に置いておく。貴様のための時計だ。毎夜、何回止めるかを貴様が言い、砂が長さを計るのだ。」
それから僕は、議長の夜の城で暮らしている。寝所の小卓には、赤い砂の砂時計。毎夜、議長がそれに指をかけると、僕は止めてほしい回数を口にする。
唇が重なっている間は満ちていて、離れると体が震える。砂の落ちる音だけで、首筋が疼き、後ろがひくりと締まる。満月の巡回でほかの女王の国にいる夜は、砂時計のない枕もとが心細い。
ねだるたびに飲まされる魔力で、体も変わった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは砂時計を返す音だけで内側から濡れて開く。前は小さく柔らかくなって、何も出さずに果てるのが当たり前になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう戻らない。
それを議長に「よい仕上がりだ」と褒められると、僕は誇らしくて、また一つ多く止めてほしいとねだってしまう。
クィーンヴァンパイア「今宵は何回止める、妾の賞品。昨夜は七回であったな。くく❤」
僕「は、八回・・・八回止めて、九回目で、許してください・・・❤」
クィーンヴァンパイア「よかろう。砂時計を返すぞ。まず唇だ・・・ちゅ❤」
止めてほしい数は、夜ごとに一つずつ増えていく。許しはそのぶん遠くなるのに、僕はそれが嬉しい。唇と砂の音を待つことが、僕の夜のすべてになった。
こうして議長の夜想曲に止められ続ける賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

クィーンハーピーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、空の翼の控えの間の羽根の寝床に倒れこんでいた。天井の高い塔の部屋で、開け放した窓から湖の風が吹きこんでくる。
右手首で十二個目の輪が閉じ、羽根の紋章が光った。議場の大鐘が十二回鳴る。その音が風に流れて消えると、頭の上で大きな羽音がした。
（羽ばたきの風だけで、肌がぞくぞくする・・・勝負の間じゅう、撫でられていたから・・・）
僕「うぅ・・・❤か、体が、こそばゆい・・・❤」
クィーンハーピー「ふふ❤十二の鐘が鳴りましたね、人間。会議の決まりです。あなたは今から女王たちの賞品。議長の城へ運ばれる前に、まずは私が預かります。」
クィーンハーピー「我が一族は、迎える殿方を羽根で確かめるのです。肌のどこが弱いか。どこで笑い、どこで熱くなるか。繁栄のために、きちんと調べておかねばなりません。」
クィーンハーピー「勝負の間にも、何度か撫でてあげましたね。そのたびに輪が増えて、あなたは笑いをこらえていました。もうこらえなくていいのです。ここは私の部屋ですから。」
クィーンハーピー「じっとしていなさい。服を整えます。外套は外しましょう。シャツは前を開くだけ。ズボンは膝まで下ろします。右の袖は、輪が見えるようにまくって。」
羽根の寝床の上で肌を晒される。ハーピーは薄緑のドレスの胸元をはだけ、僕の隣に身を横たえて素肌を寄せた。それからピンクの大きな翼が左右から閉じて、僕の体を丸ごと包みこむ。
クィーンハーピー「翼の中は温かいでしょう。日向の匂いがするはずです。ふふ❤包んだだけで、殿方のものがもう立ち上がっていますね。先に雫まで。正直な体です。」
クィーンハーピー「ですが、ここには触れません。羽根で確かめるのは、肌と、胸の先だけです。まずは首筋から。羽根の先で、そうっと・・・さわ、さわ・・・」
クィーンハーピー「私の胸が腕に当たっているでしょう。温かいはずです。空の者は体温が高いのです。その温かさにもたれて、楽にしていなさい。」
僕「ひゃっ❤く、くすぐったいっ・・・ふふっ、あははっ❤」
クィーンハーピー「よい声です。耳の下から鎖骨まで、さわさわ・・・さわさわ・・・羽根の先は細くて柔らかいでしょう。鳥肌が立ってきましたね。鳥肌と一緒に、熱も来ているはずです。」
クィーンハーピー「耳のうしろも撫でましょう。こしょ、こしょ・・・うなじを羽根の腹で、すうぅっ・・・となで下ろします。ふふ❤肩がすくみました。首はずいぶん弱いのですね。」
クィーンハーピー「次は脇腹です。腕を上げなさい。翼で支えてあげます。脇の下から腰まで、つうっ・・・こしょ、こしょ、こしょ❤ふふ❤跳ねましたね。もう一度。こしょこしょこしょ❤」
クィーンハーピー「あばらの一本一本を、羽根の先で数えるように。つう、つう、つう・・・こしょこしょこしょ❤笑い声が塔の窓から湖まで響いていますよ。」
僕「あははっ❤だめっ、わきはっ❤あはっ、あははははっ❤」
クィーンハーピー「だめではありません。笑いなさい。笑うと力が抜けて、熱が体の真ん中に集まります。おへその周りを、羽根でくるくる・・・下腹へ、さわさわ・・・」
クィーンハーピー「内ももです。脚を開きなさい。膝の内側から付け根まで、羽根の腹でなで上げます。すうぅ・・・っ。付け根のきわを、先で細かく。こしょこしょこしょ❤」
クィーンハーピー「膝の裏も弱いでしょう。さわ、さわ・・・足の指の間まで、羽根の先を通します。こしょ・・・こしょ・・・どこを撫でても跳ねるのですね。調べがいがあります。」
クィーンハーピー「ふふ❤殿方のものが、ぴくぴく跳ねています。すぐ横を撫でているだけなのに。触れてほしそうですね。ですが、羽根は通り過ぎます。」
笑いすぎて息が苦しい。なのに、くすぐったさの底から熱がじわじわ湧いてきて、腰がひとりでに浮いてしまう。翼の内側の羽毛が背中じゅうをふわふわ撫で、どこにも逃げ場がなかった。
クィーンハーピー「翼の内側の羽毛も動かしますよ。背中、腰、お尻の丸みを、ふわふわ、さわさわ・・・前は羽根の先。後ろは羽毛。全身を一度に撫でます。」
クィーンハーピー「首筋、脇腹、内もも。順番に、何度でも。さわさわ・・・こしょこしょ・・・すうぅっ・・・❤手首の輪がしゃらしゃら鳴って、よく笑っているのが分かります。」
僕「あはっ❤あはははっ❤ひぃっ、いきが、できないっ❤」
クィーンハーピー「息はできています。翼の中の空気を吸いなさい。そして、胸の先です。まだ一度も触れていませんでしたね。羽根の先で、ちょん・・・ちょん・・・」
クィーンハーピー「ふふ❤笑い声が、甘い声に変わりました。先でつつきます。つん、つん、つん❤周りを円を描いて、くるくる、くるくる・・・」
クィーンハーピー「羽根は指と違って、重さがほとんどありません。触れているか、いないか。その境目をずっとなぞるのです。だから肌のほうが、羽根を追いかけて尖っていくのですよ。」
僕「あっ❤んんっ❤そこは、くすぐったく、ないっ・・・❤」
クィーンハーピー「ええ。胸の先だけは、くすぐったさが全部熱になるのです。右をくるくる。左をつんつん。交互に。羽根の縁で、先をしゅっ、しゅっとこすります。」
クィーンハーピー「尖ってきましたね。羽根の先がひっかかるほどです。脇腹もこしょこしょ❤胸の先もつんつん❤笑いと熱が混ざって、腰が浮いてきました。」
羽根の先が触れるたびに、日なたのように温かいものが胸の先へしみこんでくる。女王の魔力だった。右手首の羽根の紋章の輪がほんのり光り、撫でられた乳首がぷっくりとふくらんで、薄い色がじわりと濃く色づいていく。
クィーンハーピー「ふふ❤羽根の先には、私の魔力が少しずつ乗っています。撫でた所が、撫でられるための形に育つのです。一族に迎える殿方の胸は、こうして整えるのですよ。」
クィーンハーピー「・・・そこまでです。羽根を止めます。翼で包んでいるだけ。何も動かしません。今のあなたがどうなっているか、自分の口で言いなさい。」
僕「も、もう・・・笑う力も、ありません・・・❤」
クィーンハーピー「よくできました。力が抜けきったのですね。では、ご褒美に足も使ってあげましょう。女王の足です。柔らかい羽毛が生えているでしょう。」
クィーンハーピー「爪は立てません。足の裏の羽毛で、胸をさわさわ・・・下腹をゆっくり撫で下ろして、また上へ。足先で、胸の先を左右から挟みます。きゅ・・・きゅっ❤」
クィーンハーピー「鳥の足は器用なのですよ。枝をつかむための足ですから。指の付け根の柔らかい所で、胸の先をくにくにと揉みます。もう片方の足は、内ももを羽毛でさわさわ・・・」
クィーンハーピー「ふふ❤足で挟まれても、いい声が出るのですね。足は胸に。羽根は首筋と内ももに。こしょこしょ、さわさわ、きゅっきゅっ❤全部一度にです。」
クィーンハーピー「教えてもいないのに、羽根の来るほうへ胸を差し出していますね。笑い声も、いつの間にか甘く高くなって。恥じることはありません。それは羽根に愛でられる者の才です。」
僕「ち、ちがいますっ・・・❤ぼく、そんな・・・さいのう、なんて・・・❤」
僕「あはっ❤あぁっ❤あしっ、はねっ、もう、わかんないっ❤」
クィーンハーピー「分からなくていいのです。体が覚えます。殿方のものが、雫でお腹を濡らしていますね。今にも飛びそうです。・・・止めます。二度目です。」
羽根も足も、ぴたりと止まった。翼の中で、僕の荒い息と、遠くの羽ばたきだけが聞こえる。尖りきった胸の先が、何も触れていないのにじんじんとうずいた。
クィーンハーピー「全身を撫でましたが、あなたがいちばん熱くなるのは一か所です。自分でも分かっているでしょう。羽根をどこに欲しいのか、言えたら続きをしてあげます。」
クィーンハーピー「首筋では笑い、脇腹では跳ね、内ももでは震えました。ですが、声が甘くなったのは一か所だけです。羽根の紋章の輪を六つもはめた殿方なら、もう分かるはずです。」
クィーンハーピー「言えないなら、このまま翼の中で夕暮れまで。窓からの風が肌を撫でるだけです。それでは足りないでしょう。さあ、言いなさい。」
僕「は、羽根を・・・乳首にだけ、ください・・・❤」
クィーンハーピー「よくできました。あなたは私の一族の賞品です。では最後は全部重ねましょう。殿方のものには、いちばん柔らかい風切り羽を添えてあげます。」
クィーンハーピー「羽根の腹で、根元から先へ、すうぅ・・・すうぅ・・・❤胸の先は、左右とも羽根の先でくるくる、つんつん❤足は下腹をさわさわ。翼の羽毛は背中をふわふわ。」
クィーンハーピー「風切り羽の先で、いちばん上の所をくるくる・・・❤雫を羽根に吸わせて、ぬるりと滑らせます。根元の下の丸みも、ふわふわ、さわさわ・・・」
クィーンハーピー「笑ってもいいですし、鳴いてもいいのですよ。こしょこしょこしょ❤くるくるくる❤すうぅっ❤ふふ❤輪が鳴りっぱなしです。もう飛びますね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ハーピー様っ、もうっ❤」
クィーンハーピー「数えます。私の声に合わせて飛びなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あはっ・・・あぁぁ・・・❤」
クィーンハーピー「ふふ❤羽根の上にたくさん飛ばしましたね。羽根についた分を・・・ちゅ、ぺろ。濃くて、元気な味です。一族の繁栄に十分ですよ。」
クィーンハーピー「ですが、確かめることがもう一つ残っています。胸の先だけで飛べるかどうかです。風切り羽は離します。足も下ろします。翼はそのまま。」
ペニスを撫でていた羽根が離れ、翼の中の温かい空気だけが残った。二本の羽根の先が、左右の乳首の上にそっと降りてくる。
クィーンハーピー「羽根の先を、胸の先にだけ当て続けます。つん、つん、つん・・・くるくる、くるくる・・・右に円。左に円。先でちょんとつついて、縁でしゅっ❤」
クィーンハーピー「ほかはどこも撫でません。それでも、殿方のものがぴくぴく跳ねていますね。左右を交互に。つん❤つん❤つん❤つん❤」
クィーンハーピー「羽根の縁を寝かせて、先を横にしゅっ、しゅっ、しゅっ❤今度は立てて、てっぺんにだけ、ちょん、ちょん、ちょん❤ふふ❤胸を突き出して、羽根を追いかけていますね。」
胸の先から下りた熱が、お腹の奥に溜まっていく。前はさっき出しきって、羽根の風に揺れて、ひくりと震えるだけだった。熱は前ではなく、もっと奥のほうで、出口のないままふくらんでいく。
クィーンハーピー「胸の先で飛ぶ時は、何も出さなくてよいのです。出すのは、さっきので終わりました。ここからは、お腹の奥だけで飛びなさい。」
僕「あぁっ❤ちくび、だけなのにっ・・・❤なにも、でないのにっ・・・とぶっ❤」
クィーンハーピー「それでいいのです。出さずに、奥で飛ぶ。それが私の賞品の飛び方です。そのまま。くるくるくるっ・・・つんっ❤」
何も出なかった。それなのに、胸の先から下りた熱がお腹の奥で弾けて、波になって背中を駆けのぼる。羽根が一度つつくと、引きかけた波に次の波が重なった。翼の中で、いつまでも空に浮いているようだった。
クィーンハーピー「止めませんよ。飛んでいる間も、羽根は動かします。鳥の目はよく見えるのです。今のあなたの顔を、教えてあげましょう。」
クィーンハーピー「目は潤んで、上を向いたまま戻りません。口は開きっぱなしで、舌の先がのぞいています。笑っていた口の端から、よだれが糸を引いていますよ。ふふ❤」
僕「や・・・❤みないで、ください・・・❤なおす、から・・・❤」
口を閉じようとしても、羽根がつんと触れるたびに、またほどけてしまう。言われた顔のまま、翼の中で震えることしかできなかった。
クィーンハーピー「直さなくてよいのです。直せないでしょう。一滴も出さずに、胸の先だけで飛んだ殿方の顔です。最初の夜でここまで飛べる人間は、そういません。誇りなさい。」
僕「ほこって・・・いいん、ですか・・・❤ぼく・・・うれしい・・・❤」
クィーンハーピー「よくできました。確かめは全部済みました。印をあげましょう。私の羽根で作った飾りです。シャツの胸元に留めておきます。動くたび、胸の先に触れますよ。」
クィーンハーピー「羽音が聞こえたら、私が近くにいる合図です。その時は笑いながら、胸を開いて待っていなさい。ふふ❤もう、羽ばたいただけで笑っていますね、あなた。」
会議のあと、僕は議長の城に納められた。満月の巡回で空の国へ行く夜は、ハーピーが塔の窓まで迎えに来る。胸元のピンクの羽根飾りは、歩くたびにシャツの下の乳首をそっと撫でた。
遠くで羽音がすると、それだけで脇腹がむずむずして、笑いがこみあげる。笑いの底から熱が湧いて、乳首がぴんと尖る。城の鳩が飛び立つ音でも同じだった。僕はそのたびに、胸を押さえてしゃがみこんでしまう。
羽根に撫でられるたびに残る魔力で、体も少しずつ変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、肌は羽根に撫でられた所から柔らかくなって、笑う声まで甘く高い。前は小さく柔らかくなり、出るものも薄い。触れられてもいない後ろまで、羽音を聞くとひくりと疼く。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままだ。それでも、もう元の体には戻らない。ハーピーがそれを「よい羽根の受け方です」と褒めるたび、僕は誇らしく胸を開いた。
クィーンハーピー「迎えに来ましたよ、あなた。ふふ❤羽音だけで、もう笑って胸を開いていますね。」
僕「あはっ・・・❤ハーピー様・・・乳首にだけ、ください・・・❤」
クィーンハーピー「よくできました。巣に着くまで、翼の中でずっとです。つん、つん❤」
ピンクの翼に包まれて、夜の空へ運ばれていく。湖で迷った日のことは、羽ばたきの風がどこかへ飛ばしてしまった。手首で十二の輪がしゃらりと鳴る。
こうして空の女王の羽根に笑い崩れる賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

クィーンハーピーとの勝負の途中、羽根で撫でられた肌の火照りに耐えきれなくなった僕は、札を伏せて宮殿の塔の上まで逃げてきていた。強い風が雲を流し、足もとには湖の全景が広がっている。
石の床に、ピンクの羽根が一枚落ちていた。拾い上げると、日向の匂いがする。右手首の輪は十一個。風の音にまぎれて、遠くで羽ばたきが聞こえた気がした。
（この一枚で・・・さっきの続きを、少しだけ・・・）
胸壁の陰に座りこみ、シャツの前を開く。拾った羽根の先で、自分の首筋をそっと撫でた。くすぐったさに肩がすくみ、笑いが漏れる。そのまま脇腹へ、それから胸の先へ。
僕「ふふっ・・・❤あっ❤ここ・・・ここを、くるくるって・・・❤」
ズボンの中は張りつめていたけれど、そこへ羽根を持っていく気にはならなかった。ハーピーの羽根は、一度もそこを撫でなかったからだ。乳首の上で円を描くたび、手首の輪がしゃらしゃらと鳴る。けれど、自分で動かす羽根は次にどこへ来るか分かってしまう。
僕「んっ❤あはっ・・・ちがう、もっと・・・ふわって・・・❤」
クィーンハーピー「それは私の羽根です。」
突風が吹いた。目を開けると、胸壁の上に鳥の脚が降り立っている。ピンクの翼をたたみながら、冠をいただいたハーピーが、羽根を握った僕の手を見下ろしていた。
クィーンハーピー「ふふ❤輪の音が風に乗って、空まで聞こえましたよ、人間。勝負を抜けて塔に登って、何をしているかと思えば。私の落とした羽根で、ひとりで肌を撫でていたのですね。」
クィーンハーピー「首筋、脇腹、胸の先。順番まで私の真似です。ですが、撫で方がなっていません。押しつけすぎです。羽根は、触れるか触れないかで動かすものです。」
クィーンハーピー「それに、羽根を握りしめていますね。軸が曲がってしまいます。羽根は指先で、つまむように持つものです。一族の者なら、誰でも最初に覚えることですよ。」
僕「ハ、ハーピー様っ・・・❤こ、これは、拾っただけで・・・❤」
クィーンハーピー「拾っただけの人間が、胸をはだけて笑っているでしょうか。隠さなくて結構です。続きを見せなさい。その前に、服を整えます。外套を外して、ズボンは膝まで。」
命じられるまま肌を晒すと、塔の上の強い風が全身を撫でていった。ハーピーは胸壁から降り、薄緑のドレスの胸元をはだけて、僕のすぐ前に腰を下ろす。
クィーンハーピー「ふふ❤殿方のものは、もうすっかり立ち上がっていますね。先に雫まで。ですが、羽根はそこへは行っていない。私が撫でなかった所は、あなたも撫でないのですね。感心です。」
クィーンハーピー「塔の上は私の庭のようなものです。風の向きも、雲の流れも、落とした羽根の場所も知っています。あの一枚は、あなたが拾うだろうと思って置いておいたのです。」
クィーンハーピー「さあ、続けなさい。その一枚で。首筋を撫でて。そう、もっと軽く。脇腹へ下ろして・・・ふふ❤自分でやっても笑うのですね。」
クィーンハーピー「胸の先へ。円を描きなさい。くるくると。反対も。交互に。腰が揺れてきましたね。飛びそうですか。」
クィーンハーピー「ふふ❤手が震えて、円がいびつになっています。見られていると、うまく動かせないのですね。それでも胸の先はちゃんと尖っています。体は正直です。」
僕「あっ❤あはっ❤み、見られてると・・・へんに、なるっ❤」
クィーンハーピー「手を止めなさい。羽根を胸から離して。ふふ❤止まりましたね。飛ぶ寸前で。ですが、どのみち飛べなかったでしょう。なぜだか言えますか。」
僕「い、一枚では・・・足りません・・・❤」
クィーンハーピー「よくできました。その通りです。一枚の羽根は一か所しか撫でられません。私の翼には、何百枚もあるのですよ。」
クィーンハーピー「その羽根は預かります。こちらへ渡しなさい。代わりに、片方の翼だけ貸してあげましょう。背中から肩へ、ふわり・・・どうです。」
クィーンハーピー「翼の内側の羽毛で、背中をさわさわ・・・風切り羽の先を前へ回して、首筋をこしょこしょ❤一枚の時とは、まるで違うでしょう。」
クィーンハーピー「私の胸も腕に当たっているでしょう。空の者は体温が高いのです。風の中でも温かいはずです。そのままもたれて、羽根に任せなさい。」
僕「ひゃあっ❤あはははっ❤ぜ、ぜんぜん、ちがうっ❤」
クィーンハーピー「耳のうしろ、うなじ、鎖骨。さわさわ、こしょこしょ・・・脇腹は、あばらを一本ずつ数えるように。つう、つう、つう❤腕を上げなさい。脇の下も撫でます。こしょこしょこしょ❤」
クィーンハーピー「おへその周りを、羽根でくるくる・・・下腹へ、さわさわ・・・腰骨の上を、つうっ・・・❤ふふ❤どこを撫でても跳ねますね。調べがいがあります。」
クィーンハーピー「内ももです。脚を開きなさい。膝の内側から付け根まで、羽根の腹ですうぅっ・・・付け根のきわを先で細かく。こしょこしょこしょ❤」
クィーンハーピー「ふふ❤殿方のものが、すぐ横でぴくぴく跳ねています。ですが羽根は通り過ぎますよ。笑いなさい。笑うほど力が抜けて、熱が真ん中に集まります。」
僕「あははっ❤あはっ❤だめっ、わらいすぎて、ちからがっ❤」
クィーンハーピー「胸の先は、まだです。周りだけ。羽根の先で、大きな円をくるくる・・・円をだんだん小さく。・・・触れる寸前で、また大きく。」
クィーンハーピー「ふふ❤胸を突き出して、羽根を追いかけていますね。風も手伝ってくれています。塔の上の風は強いでしょう。羽毛がいっせいに揺れて、全身を撫でる。」
クィーンハーピー「自分で撫でていた時は、すぐ胸の先へ行ったのに、今は焦らされるのを、体のほうが待っています。教えてすぐに覚える。それは羽根に向いた才です。」
僕「ぼ、ぼくが・・・さいのう・・・❤そんなの、ちが・・・❤」
クィーンハーピー「先ほど自分で撫でていた時は、すぐ胸の先へ行ったでしょう。それが間違いなのです。焦らして、焦らして、肌のほうから尖らせるのが羽根の作法です。」
クィーンハーピー「片翼ですから、半身は風にさらされたままです。右は羽毛でふわふわ。左は冷たい風がひゅうひゅう。笑いと、熱と、寒さが混ざって、もうぐしゃぐしゃでしょう。」
クィーンハーピー「脇腹をこしょこしょ❤内ももをさわさわ❤胸の周りをくるくる・・・ああ、また腰が浮きました。止めます。二度目です。翼を離します。」
翼が離れると、塔の上の風がむき出しの体に吹きつけた。さっきまで羽毛に包まれていた肌が、心細さでぞくぞくと粟立つ。手首の輪が風に鳴った。
クィーンハーピー「寒いでしょう。片方の翼では、風は防げません。あなたが欲しいのは、一枚でも片翼でもないはずです。何で、どうしてほしいのか。言えたら、その通りにしてあげます。」
クィーンハーピー「言えないなら、私は飛び去ります。あなたは風の中に、あの一枚と残るのです。それでも構いませんか。」
僕「ほ、本物の翼で・・・包んでください・・・❤」
クィーンハーピー「よくできました。では両の翼で。ふわり・・・ほら、風が止んだでしょう。日向の匂いと、私の体温だけです。」
クィーンハーピー「翼の中で、全部の羽根を動かします。背中をふわふわ。脇腹をこしょこしょ。内ももをさわさわ。そして胸の先。やっと触れます。ちょん・・・つん、つん❤」
クィーンハーピー「羽根の先がひっかかるほど、尖っていますね。右をくるくる。左をつんつん。縁でしゅっ、しゅっ❤笑い声が甘い声に変わりました。よい鳴き声です。」
拾った一枚では起きなかったことが起きていた。羽根の先から、日なたのように温かいものが胸の先へしみこんでくる。女王の魔力だった。撫でられるたびに乳首がぷっくりとふくらみ、薄い色がじわりと濃く色づいていく。
クィーンハーピー「ふふ❤落ちた羽根と、翼に生えた羽根の違いです。生きた羽根には、私の魔力が乗っています。撫でた胸の先は、もう少しずつ、私好みに育っていきますよ。」
クィーンハーピー「ご褒美に、殿方のものには風切り羽を添えましょう。根元から先へ、羽根の腹ですうぅ・・・すうぅ・・・❤足も使います。羽毛の生えた足の裏で、下腹をさわさわ・・・」
クィーンハーピー「足先では、胸の先を左右から挟みます。きゅ・・・きゅっ❤爪は立てません。指の付け根の柔らかい所で、くにくにと。羽根と足と翼。どれがどこを撫でているか、もう分からないでしょう。」
クィーンハーピー「胸の先は左右とも、くるくる、つんつん❤笑ってもいいですし、鳴いてもいいのですよ。ふふ❤輪が鳴りっぱなしです。もう飛びますね。」
僕「あっ、あはっ、ああっ❤ハーピー様っ、とぶっ❤」
クィーンハーピー「数えます。私の声に合わせて飛びなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あはっ・・・あぁぁ・・・❤」
クィーンハーピー「ふふ❤私の羽根にたくさん飛ばしましたね。羽繕いをしましょう。くちばしではなく、舌で。ちゅ、ぺろ。濃くて元気な味です。一族に迎えるのに十分ですよ。」
クィーンハーピー「手首を出しなさい。十二個目の輪です。羽根の紋章ですよ。・・・かちり。ほら、議場の大鐘が鳴りはじめました。十二回。これであなたは賞品です。」
鐘の音が風に乗って塔の上まで届く。十二回目が消えると、翼がゆっくり開いて、また強い風が吹きつけた。風切り羽は離れ、ペニスは風の中に取り残される。
クィーンハーピー「預かっていた羽根を返します。あなたが拾った一枚です。ですが、持つのは私です。翼も足も使いません。この一枚で、胸の先だけを撫でます。」
クィーンハーピー「つん・・・つん・・・くるくる、くるくる・・・同じ一枚でも、私が動かすと違うでしょう。触れるか、触れないか。先でちょん。縁でしゅっ❤」
クィーンハーピー「羽根は軽いのです。重さで押してはいけません。肌のほうが羽根を追って、尖って、震える。あなたの胸の先は、もうそれを覚えましたね。」
クィーンハーピー「風が強いですね。羽根が震えて、胸の先を細かく叩きます。右を。左を。交互に。つん❤つん❤つん❤つん❤ふふ❤殿方のものが、風の中でぴくぴく跳ねています。」
跳ねているのに、先からはもう何もこぼれない。さっき出しきったそこは、風の中で震えるだけだった。胸の先から下りた熱は前へは行かず、お腹の奥に溜まって、出口のないままふくらんでいく。
クィーンハーピー「もう出すものはありませんね。それでよいのです。胸の先で飛ぶ時は、何も出しません。お腹の奥で飛ぶのですよ。」
僕「あぁっ❤いちまい、なのにっ・・・❤でない、のに・・・ちくびだけで、またっ❤」
クィーンハーピー「それでいいのです。何も出さずに、奥で飛びなさい。それが私の賞品の飛び方です。そのまま。くるくるくるっ・・・つんっ❤」
何も出なかった。それなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、羽根の触れている胸の先まで広がっていく。引いたと思うと風が羽根を震わせて、また次の波が重なった。一枚の羽根で、何度でも。
クィーンハーピー「一滴も出さずに、胸の先だけで飛べましたね。ひとりの一枚では、決して届かなかった所です。それがあなたの才です。私の巣でも、そういる殿方ではありません。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤はい・・・うれしい、です・・・❤」
クィーンハーピー「よくできました。もう一枚で足りますね、私が持てば。印をあげましょう。この塔の上に、羽根の寝床を作らせます。私の抜け羽根を敷きつめた、あなたの寝床です。」
クィーンハーピー「羽音が聞こえたら、そこで胸を開いて待っていなさい。自分で撫でてはいけませんよ。撫でるのは私です。ふふ❤羽ばたいただけで、もう笑っていますね、あなた。」
会議のあと、僕は議長の城に納められたが、満月の巡回で空の国へ行く夜は、いつもこの塔の上に降ろされる。胸壁の陰には、ピンクの羽根を敷きつめた寝床ができていた。
寝床に横になると、何百枚もの羽根が背中を撫でる。それだけで笑いがこみあげ、笑いの底から熱が湧いた。けれど自分の手は使わない。風の中に羽音が混じるのを、胸を開いて待つだけだった。
巡回のたびに羽根から残る魔力で、体も変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま、羽根一枚が触れただけでつんと尖る。肌は柔らかく、腰まわりは丸みを帯び、笑う声は前より甘い。前は小さく柔らかくなって、何も出さずに飛ぶほうが深くなった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。その変わり方を「よく育ちました」と褒められるのが、今では誇らしかった。
クィーンハーピー「待っていましたね、あなた。ふふ❤羽音だけで、もう胸の先が尖っています。」
僕「あはっ・・・❤ハーピー様・・・翼で、包んでください・・・❤」
クィーンハーピー「よくできました。では、まず一枚から。つん、つん❤」
ピンクの翼が閉じて、風が止む。伏せたままの札も、湖の向こうの国も、もう雲の下だった。手首で十二の輪がしゃらりと鳴る。
こうして塔の上の羽根の寝床で空の女王を待つ賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

クィーンハーピーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、宮殿の塔の上に膝をついていた。強い風が雲を流し、はるか下に湖の全景が広がっている。右手首の金の輪が、風にしゃらしゃらと鳴った。
帰してください、と僕は頼んだ。ハーピーはピンクの大きな翼をゆっくり広げ、落ち着いた声で言った。塔から湖の岸まで、私が運んであげましょう、と。
（空を飛べば、岸まではすぐだ・・・。でも、あの翼が動くたびに、さっき撫でられた首筋がむずむずする・・・）
僕「はぁ・・・❤本当に、岸まで・・・運んでくれるんですか・・・❤」
クィーンハーピー「ええ、運びます。女王は約束を破りません。ただ、人間は重いですからね。飛ぶ前に支度が要ります。外套は風をはらみます。ここへ置いていきなさい。」
クィーンハーピー「シャツも前を開けなさい。風が抜けたほうが軽いのです。ズボンは膝まで。脚で抱えるのに邪魔ですから。ふふ❤素直ですね。私も胸元をゆるめておきましょう。」
言われるままに前をはだけると、塔の風が素肌を撫でた。ハーピーは薄緑のドレスの胸元をゆるめ、僕の背中に柔らかな胸を押しつける。羽毛に覆われた鳥の脚が、腰と腿をそっと抱えた。爪は少しも立てられていない。
クィーンハーピー「しっかり抱えましたよ。爪は立てません。安心なさい。・・・あら。殿方のものが、もう上を向いていますね。先も濡れて。高い所が怖いのではなく、嬉しいのですか。ふふ❤」
僕「ち、違いますっ・・・❤背中が、あったかくて・・・❤」
クィーンハーピー「では、飛びますよ。ばさっ・・・ばさっ・・・❤ほら、もう塔が足の下です。羽ばたくたびに、羽根の先があなたの胸に触れるでしょう。」
クィーンハーピー「ばさっ・・・さわっ❤ばさっ・・・さわさわっ❤首筋をかすめて、鎖骨をなでて、脇腹へ抜ける。わざとではありませんよ。翼が大きいだけです。ふふ❤」
クィーンハーピー「下をご覧なさい。湖に宮殿が映っているでしょう。五色の旗も、あなたが迷い込んだ桟橋も、もうあんなに遠い。ばさっ・・・さわっ❤景色を見ている余裕はなさそうですね。」
羽ばたきのたびに、ピンクの羽根の先が首筋から脇腹までを撫でていく。くすぐったさと一緒に、鳥肌と熱がぞくぞくと肌を走った。笑いをこらえると、腹の奥がひくひく震える。
僕「ひゃっ❤あはっ、く、くすぐったっ・・・❤」
クィーンハーピー「暴れないで。落としはしませんが、笑うと力が抜けますよ。風に乗りました。ここからは羽ばたかずに滑ります。片方の翼が空きましたね。きちんと撫でてあげましょう。」
クィーンハーピー「羽根の先で、首筋を上から下へ。すうっ・・・❤耳の後ろをこしょこしょ・・・❤鎖骨のくぼみを、さわ、さわ、さわ・・・❤」
クィーンハーピー「脇腹は羽根を三枚そろえて。こしょこしょこしょっ❤肋骨を一本ずつ数えるように。いち、に、さん・・・❤ふふ❤笑い声が湖に響いていますよ。人間。」
僕「あはははっ❤やっ、わき、だめぇっ・・・❤」
クィーンハーピー「内ももにも届きます。翼は長いのですよ。膝の内側から、付け根へ。すうぅっ・・・❤付け根でくるりと円を描いて、また膝へ。すうぅっ・・・❤」
クィーンハーピー「殿方のものには触れません。すぐ横を通るだけ。ふふ❤通るたびに、ぴくんと跳ねて滴を飛ばして。湖に落ちましたよ。魚が驚いているかもしれませんね。」
クィーンハーピー「足のほうも使いましょう。羽毛の生えた足の裏で、下腹をゆっくり撫でます。ふか、ふか・・・❤足の指であなたの腰を揉む。爪は丸めていますから、柔らかいでしょう。」
クィーンハーピー「足先を胸まで上げることもできますよ。鳥の脚は器用なのです。羽毛の指で、乳首をそっと挟む。ふに・・・ふに・・・❤挟んだまま、軽く揺らす。ふふ❤腰が跳ねましたね。」
笑いすぎて、もう腕にも脚にも力が入らない。鳥の脚に抱えられたまま、僕はだらりと空に揺れていた。笑いが引いていくと、あとには熱だけが残る。
クィーンハーピー「笑い崩れましたね。では、ここからが本番です。羽根の先を、乳首にだけ当てます。右から。つん・・・❤つん、つん・・・❤」
クィーンハーピー「先でつついて、それから小さく円を描く。くる、くる、くる・・・❤羽根は柔らかいのに、芯があるでしょう。尖ってきましたね。左も同じように。つん・・・くるくる❤」
クィーンハーピー「右、左、右、左。さわっ❤さわっ❤さわっ❤さわっ❤交互に撫でると、胸の奥がきゅんと鳴るでしょう。今度は両方を一度に。翼の先を二つに分けて・・・さわさわさわっ❤」
羽根の先が行き来するたびに、日なたのように温かいものが胸の先へしみこんでくる。女王の魔力だった。空の上の冷たい風の中で、撫でられた乳首だけがぷっくりとふくらみ、薄かった色がじわりと濃く色づいていく。
クィーンハーピー「ふふ❤羽根には私の魔力が乗っているのです。岸に着くまで撫でていたら、ずいぶん育ってしまいますね。まあ、それも空の散歩の楽しみです。」
クィーンハーピー「乳首のまわりだけを、ゆっくり一周。くるぅり・・・❤もう一周。だんだん輪を縮めて・・・真ん中で、つん❤この順番を覚えなさい。巣では毎日これをしますから。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤乳首、羽根でっ・・・❤」
クィーンハーピー「乳首の先だけを、羽根の一番細いところで。かすかに触れるか、触れないか。すり・・・すり・・・❤ふふ❤胸を突き出して。自分から羽根を迎えにきていますね。」
クィーンハーピー「迎え方を教えたつもりはありませんよ。羽根が離れると胸がついてきて、触れると声が甘くなる。体が先に覚えているのです。それは弱さではなく、才です。」
僕「さ、さいのう、なんて・・・❤ぼく、ただ・・・くすぐったい、だけで・・・❤」
クィーンハーピー「根元から先へ、撫で上げる。すうっ❤すうっ❤先に来たら、こしょこしょ❤と細かく揺らす。殿方のものが、空の上でびくびく跳ねていますよ。」
クィーンハーピー「そこには羽ばたきの風だけあげましょう。ばさっ・・・❤ふふ❤風が当たっただけで、滴が糸を引きました。触れてほしければ、まず胸で上手に鳴くことです。」
僕「はひぃっ❤だめっ、もう、イっちゃうっ・・・❤」
クィーンハーピー「いけません。翼を離します。・・・ぴたり。ふふ❤胸が羽根を探して震えていますね。下をご覧なさい。岸が見えてきましたよ。あの白い砂の所です。」
クィーンハーピー「降ろせば、あなたは自由です。会議とも女王とも、お別れ。羽根も、もう二度とあなたの胸には触れません。さあ、降りますか。それとも・・・岸は、どうしますか。」
僕「岸は・・・岸は、もういいです・・・❤」
クィーンハーピー「よくできました❤では、もう少し空の散歩を続けましょう。ばさっ・・・ばさっ・・・高く上がりますよ。ごほうびに、羽根を乳首に戻してあげます。さわっ・・・❤」
クィーンハーピー「雲の中は冷たいでしょう。だから翼で包みます。両の翼を前で合わせて、あなたを中に。外は風、中は羽毛。温かくて、どこもかしこも羽根でしょう。」
クィーンハーピー「包んだまま、首筋をさわさわ・・・脇腹をこしょこしょ・・・❤内ももをすうっ・・・そして乳首を、つん、つん、くるくる❤全部が一度に来ますよ。翼の中に逃げ場はありません。」
クィーンハーピー「輪は七つでしたね。七つの鐘を聞いた体は、羽音だけで肌が先に待つようになります。ばさっ・・・ほら、今、乳首がぴくんとしました。ふふ❤」
クィーンハーピー「一族の者は皆、羽根の扱いを私から習うのです。ですから巣へ来れば、どの翼もあなたの胸を上手に撫でます。もちろん、一番上手なのは女王の私ですけれど。さわっ・・・❤」
翼の中は羽毛の匂いと温かさでいっぱいだった。笑いと熱が混ざって、どこまでが自分の体か分からなくなる。乳首の先を羽根が行き来するたびに、腰が勝手に空を蹴った。
僕「あははっ❤あっ、ああっ❤も、もう出る、出ますっ・・・❤」
クィーンハーピー「まだです。羽根を止めます。・・・ぴたり。ふふ❤涙目ですね。でも、とても良い顔です。翼を開きますよ。ほら、下をご覧なさい。」
クィーンハーピー「岸ではありませんね。宮殿の塔です。塔の上の、羽根を敷きつめた丸い寝床。あれが一族の巣。私は風に乗って、ぐるりと一回りしてきただけなのです。」
クィーンハーピー「ここから先は、あなたが決めなさい。岸へ降ろすなら、今すぐ向きを変えます。そうでないなら・・・どこへ連れていってほしいのですか。」
僕「巣へ・・・巣へ連れて帰ってください、ハーピー様・・・❤」
クィーンハーピー「よくできました❤では、降りながら果てさせてあげます。両の乳首に羽根の先。首筋にも、脇腹にも。今だけは、羽毛の足の裏で、殿方のものも挟んであげましょう。」
クィーンハーピー「ふか、ふか、しゅっ、しゅっ・・・❤つんつん、くるくるっ❤巣に着くまで数えますよ。ゼロで着地です。３・・・２・・・１・・・」
クィーンハーピー「・・・ぜろ❤さあ、巣の上に、全部お出しなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤イくっ、イきますぅぅっ❤❤」
（射精）
羽根の寝床に降ろされるのと同時に、僕は果てた。議場の大鐘が塔まで響いてくる。右手首の輪が増えて、羽根の紋章がきらりと光った。数えると、もう十二だった。
クィーンハーピー「ふふ❤足の羽毛がすっかり濡れてしまいました。羽繕いのついでに・・・ちゅ、れろ・・・❤濃いですね。元気な殿方です。一族の繁栄にふさわしい賞品です。」
クィーンハーピー「十二の鐘が鳴りましたね。あなたは会議の賞品です。保管は議長ですが、塔の巣にはあなたの部屋を用意します。では、巣での最初のしつけです。今度は、ここには触れません。」
クィーンハーピー「寝床に仰向けに。私は上で羽ばたきます。ばさっ・・・ばさっ・・・風が胸を撫でるでしょう。その風の中で、羽根の先を乳首にだけ。つん・・・さわっ❤」
僕「ひぁっ❤風と、羽根だけでっ・・・❤でない、のに・・・おなかの、おくっ・・・また、来るっ❤」
クィーンハーピー「来るように育てたのです。羽音を聞けば熱くなる体に。出すものは、さっき巣の上に全部出しました。今度は何も出さずに、お腹の奥で飛ぶのです。ばさっ❤つん❤ばさっ❤くるくる❤ばさっ❤さわさわっ❤さあ、あなた。乳首だけで・・・果てなさい❤」
僕「あぁぁっ❤ハーピー様ぁぁっ❤❤」
何も出なかった。前は羽ばたきの風に揺れて、ひくりと震えただけだった。それなのに、胸の先から下りた熱がお腹の奥で弾け、波になって背中を駆けのぼる。羽根がつんと触れるたび、引きかけた波に次の波が重なった。
クィーンハーピー「よくできました❤一滴も出さずに、乳首だけで飛びましたね。空の散歩ひとつで、ここまで覚える殿方はいません。それがあなたの才です。胸を張りなさい。」
僕「はい・・・❤ぼくの・・・さいのう・・・❤うれしい、です・・・❤」
クィーンハーピー「今夜からここがあなたの寝床です。羽根はいくらでもあります。足りなくなることはありませんよ。」
それから僕は、塔の上の一族の巣に部屋をもらった。丸い寝床にはピンクの羽根が敷きつめられていて、寝返りを打つだけで首筋や脇腹がくすぐったい。満月の巡回から戻るたび、まずこの巣に運ばれる。
窓の外で羽音がすると、それだけで笑いがこみあげて、胸の先が熱くなる。岸の白い砂は塔からよく見えるけれど、あそこへ降りたいとは、もう思わない。
空の散歩のたびに羽根から残る魔力で、体もゆっくり変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま、シャツが触れるだけで尖る。肌は羽毛のようにすべすべになり、太ももは柔らかく、笑う声も甘くなった。前は小さく柔らかくなって、何も出さずに飛ぶのが当たり前になった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう岸に降りた頃の体には戻らない。ハーピーに「よく育ちましたね」と言われるたび、僕は誇らしく胸を突き出す。
クィーンハーピー「戻りましたよ、あなた。今日も空の散歩に行きますか。・・・ふふ❤羽音だけで、もう胸を突き出して。」
僕「ハーピー様・・・今日も、羽根で・・・撫でてください・・・❤」
クィーンハーピー「ええ。岸の見える所まで飛んで、また巣へ帰りましょうね❤」
岸まで運んでもらうはずの空の旅は、いつも巣で終わる。羽ばたきの風と、羽根の先。それを待つことが、僕の暮らしになった。
こうして空の女王の巣に迎えられた賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

クィーンハーピーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、空の翼の控えの間の床に膝をついていた。天井の高い塔の部屋で、開け放した窓から夜風が吹きこみ、羽根を敷きつめた寝床をそよがせている。右手首の金の輪がしゃらりと鳴った。
勝負の間、あのピンクの羽根に何度も肌を撫でられた。くすぐったくて、熱くて、負けた今も肌がむずむずしている。もう一度撫でてください、と僕は口に出していた。
（笑わされて負けたのに・・・。でも、羽根が離れてから、体じゅうが物足りない・・・）
僕「ハーピー様・・・❤羽根で・・・もう一度、撫でて、ください・・・❤」
クィーンハーピー「あら。負けた人間のほうから、望むのですか。よろしい。一族の長として、望みは聞きましょう。ただし、きちんと言葉にしなさい。私はその通りにします。」
クィーンハーピー「羽根でどこを、どれくらい撫でてほしいのか。足でどこを撫でてほしいのか。言えたことだけを、してあげます。言えなければ、何もしません。」
クィーンハーピー「一族の者にも、いつもそう教えています。望みを言葉にできる者だけが、良い巣を持てるのだと。あなたにも同じ作法を覚えていただきますよ。」
クィーンハーピー「まず支度をなさい。外套は脱いで、そこへ。シャツの前を開けて、ズボンは膝まで下ろすのです。羽根は素肌にしか、本当の心地を伝えませんから。」
前をはだけると、ハーピーは鳥の脚で僕を羽根の寝床へ押し倒した。爪は立てられず、羽毛の足裏が胸にふかりと乗る。彼女は薄緑のドレスの胸元をゆるめ、白い胸をのぞかせて僕を見下ろした。
クィーンハーピー「寝床の羽根も、背中をくすぐるでしょう。ふふ❤・・・殿方のものが、もう立っていますね。先も濡れて。ここには触れません。羽ばたきの風をあげるだけです。ばさっ・・・❤」
僕「ひゃっ❤か、風だけでっ・・・❤」
クィーンハーピー「さあ、最初の望みを言いなさい。羽根は、どこから。首筋ですか。脇腹ですか。内ももですか。順番も、あなたが決めるのですよ。人間。」
僕「く、首筋から・・・首筋から順に、撫でてください・・・❤」
クィーンハーピー「首筋から順に。よくできました❤では、その通りに。翼の先の、一番細い羽根で。耳の下に、そっと。すうっ・・・❤上から下へ。すうっ・・・❤下から上へ。」
クィーンハーピー「耳の後ろを、こしょこしょ・・・❤喉のくぼみを、さわ、さわ、さわ・・・❤ふふ❤肩がすくみましたね。でも、逃げてはいけませんよ。」
クィーンハーピー「鎖骨に沿って、端から端まで。すうぅっ・・・❤もう一度。今度は羽根を二枚重ねて。さわさわっ❤鳥肌が立ってきました。熱も一緒に来ているでしょう。」
クィーンハーピー「うなじにも回りましょう。髪の生え際を、さわ、さわ・・・❤肩の丸みを、羽根の腹でなでる。すうぅっ・・・❤首筋だけで、もうこんなに息が上がって。先が長いですよ。」
羽根の先が首筋を行き来するたびに、くすぐったさと熱がぞくぞくと肌を走った。笑いをこらえると喉がひくひく震える。その喉をまた羽根が撫でて、こらえた笑いが声になって漏れた。
僕「あはっ❤く、くすぐったっ・・・❤首、だめっ・・・❤」
クィーンハーピー「首筋から順に、でしたね。次は脇腹です。羽根を三枚そろえて、脇の下から腰まで。こしょこしょこしょっ❤肋骨を一本ずつ数えます。いち、に、さん、し・・・❤」
クィーンハーピー「反対側も同じように。こしょこしょ、さわさわっ❤両方を一度に。翼を左右に広げて・・・こしょこしょこしょっ❤ふふ❤良い声で笑いますね。窓の外まで響いていますよ。」
クィーンハーピー「おへそのまわりを、くるり、くるり。腰骨の上を、すうっ・・・すうっ・・・❤笑うたびに、殿方のものがぴょこぴょこ跳ねています。」
クィーンハーピー「脇の下のくぼみに、羽根の先を差し入れて。こしょ、こしょ❤腕は下ろさないで。足で押さえていますからね。ふふ❤笑い涙がこぼれました。良い顔です。」
僕「あはははっ❤わ、脇、だめぇっ❤息、できなっ・・・❤」
クィーンハーピー「息はできています。大丈夫。笑って、力を抜きなさい。順に、ですから次は内ももです。膝を開いて。膝の内側から、付け根へ。すうぅっ・・・❤」
クィーンハーピー「付け根で円を描いて、また膝へ戻る。すうぅっ・・・❤殿方のもののすぐ横を、かすめるだけ。ふふ❤滴が羽根につきました。あとで羽繕いをしなくては。」
クィーンハーピー「膝の裏も弱いのですね。さわ、さわ・・・❤足の裏にも届きますよ。土ふまずを、こしょこしょっ❤これは順番の外ですが、内ももの続きということにします。」
クィーンハーピー「さて。足のことは、まだ聞いていませんね。私の足は羽毛が生えていて、柔らかいのですよ。どこを撫でてほしいのですか。言いなさい。」
僕「む、胸と・・・おなかを・・・足で、撫でてください・・・❤」
クィーンハーピー「胸と下腹ですね。よくできました❤羽毛の足の裏で、胸をゆっくり。ふか・・・ふか・・・❤体重はかけません。爪も立てません。撫でるだけです。」
クィーンハーピー「もう片方の足は下腹を。おへその下を、ふか、ふか、すり・・・❤足の指で、乳首をそっと挟みます。ふに・・・ふに・・・❤挟んだまま、軽く揺らす。ふふ❤腰が浮きましたね。」
クィーンハーピー「足で押さえながら、羽根は乳首のまわりへ。くるり・・・くるり・・・輪を縮めて・・・真ん中で、つん❤右も左も。つん、くるくる。つん、くるくる❤」
羽根の先がつつくたびに、日なたのように温かいものが胸の先へしみこんでくる。女王の魔力だった。羽毛の足に押さえられたまま、乳首がぷっくりとふくらんで、薄い色がじわりと濃く色づいていく。
クィーンハーピー「ふふ❤望まれた所を撫でると、羽根の魔力もそこに残ります。望みを言うほど、体はその望みの形に育つのですよ。」
笑いすぎて、腕にも脚にも力が入らない。羽毛の足に胸を押さえられ、羽根の先で乳首をつつかれる。笑いが引いたあとの体に、熱だけがたまっていった。
僕「あっ、あっ、ああっ❤乳首、つんつん、されるとっ・・・イくっ❤」
クィーンハーピー「いけません。羽根を離します。足も止めます。・・・ぴたり。ふふ❤胸が羽根を探して、震えていますね。輪は七つでしたか。七つの鐘を聞いた肌は、羽根をよく覚えます。」
クィーンハーピー「首筋、脇腹、内もも、胸と下腹。望みは全部かなえました。これで終わりにしますか。それとも、まだ望みがありますか。最後はどうしてほしいのか。あなたの口で言いなさい。」
僕「最後は・・・最後は、乳首だけに、してください・・・❤」
クィーンハーピー「乳首だけ。よくできました❤一番良い望みです。では翼で包みましょう。両の翼を合わせて、あなたを中に。外は夜風、中は羽毛。温かいでしょう。」
クィーンハーピー「羽根の先を、乳首にだけ。右に、さわっ❤左に、さわっ❤根元から先へ、撫で上げる。すうっ❤すうっ❤先に来たら、こしょこしょ❤と細かく揺らします。」
クィーンハーピー「交互に。右、左、右、左。さわっ❤さわっ❤さわっ❤さわっ❤今度は同時に。さわさわさわっ❤円を描いて。くる、くる、くる・・・先でつついて。つん、つん❤」
クィーンハーピー「羽根は柔らかいのに、芯があるでしょう。その芯で、乳首の先だけを、すり・・・すり・・・❤ふふ❤胸を突き出して。自分から羽根を迎えにきています。」
クィーンハーピー「望みを言うのは初めてでしょうに、体のほうは、羽根の迎え方をもう知っていますね。それは恥ではありません。羽根に愛でられる才です。」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな・・・さいのうなんて・・・❤」
クィーンハーピー「殿方のものには、羽ばたきの風だけ。ばさっ・・・❤風が当たるたびに、滴が糸を引いていますよ。触れなくても、ここまでになるのですね。人間の体は。」
翼の中は羽毛の匂いと温かさで満ちていた。触れられているのは乳首だけなのに、撫でられるたびに腰の奥まで甘く響く。羽音が、心臓の音と同じ速さで聞こえた。
僕「あっ、あぁっ❤乳首、だけなのにっ・・・も、もう、出ますっ・・・❤」
クィーンハーピー「まだです。・・・ぴたり。羽根を止めました。ふふ❤涙目ですね。とても良い顔です。望みを上手に言えたごほうびを、あげましょう。」
クィーンハーピー「両の乳首に羽根の先。首筋にも、脇腹にも。今だけは、羽毛の足の裏で、殿方のものも挟んであげます。ふか、ふか、しゅっ、しゅっ・・・❤つんつん、くるくるっ❤」
クィーンハーピー「全部が一度に来ますよ。翼の中に逃げ場はありません。数えます。３・・・２・・・１・・・」
クィーンハーピー「・・・ぜろ❤さあ、私の翼の中で、全部お出しなさい❤」
僕「あっ、あああっ❤イくっ、イきますぅぅっ❤❤」
（射精）
翼に包まれたまま、僕は果てた。議場の大鐘が、塔の窓から響いてくる。右手首に羽根の紋章の輪が重なってはまった。数えると、十二あった。
クィーンハーピー「ふふ❤足の羽毛がすっかり濡れてしまいました。羽繕いのついでに・・・ちゅ、れろ・・・❤濃いですね。望みを言える殿方は、味も素直です。」
クィーンハーピー「寝床の羽根にも飛びましたね。構いません。一族の巣は、こうして少しずつ殿方の匂いになるのです。あなたの匂いは・・・ええ、悪くありません。」
クィーンハーピー「十二の鐘が鳴りました。あなたは会議の賞品です。今夜はこの寝床で休みなさい。翼を掛けてあげます。朝になったら、もう一つ、良いことを教えてあげましょう。」
窓から朝の光が差していた。ハーピーは寝床の端で翼を広げ、くちばしのかわりに唇で羽根を一枚ずつ整えている。抜けた一枚が、ふわりと僕の胸に落ちた。
クィーンハーピー「おはようございます、あなた。朝の羽繕いです。今抜けた一枚を使いましょう。ここには触れません。この羽根の先で、乳首だけを。さわっ・・・すり・・・すり・・・❤」
僕「ひぁっ❤一枚、だけなのにっ・・・❤なにも、でないのにっ・・・また、来るっ❤」
クィーンハーピー「一枚で充分な体に育てたのです。昨夜のうちに。朝は何も出さなくてよいのです。お腹の奥で飛びなさい。右に、つん❤左に、つん❤くるくる、すりすりっ❤さあ、あなた。乳首だけで・・・果てなさい❤」
僕「あぁぁっ❤ハーピー様ぁぁっ❤❤」
何も出なかった。それなのに、羽根一枚の触れる胸の先から、お腹の奥へ熱が落ちて弾ける。波が背中を駆けのぼって、引く前に、次の波が重なった。朝の光の中で、いつまでも止まらない。
クィーンハーピー「止めませんよ。飛んでいる間も、羽根は動かします。窓の硝子をご覧なさい。朝の光で、よく映っています。」
開け放した窓の硝子に、羽根の寝床の上の僕が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて、舌の先がのぞき、口の端からよだれが糸を引いていた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤なおし、ますから・・・みないで・・・❤」
クィーンハーピー「直さなくてよいのです。直せないでしょう。羽根一枚で、何も出さずに飛んだ殿方の顔です。望みを上手に言える殿方だけの顔ですよ。誇りなさい。」
僕「はい・・・❤ぼくの・・・ほこり、です・・・❤」
クィーンハーピー「よくできました❤羽根一枚で、朝からこんなに飛んで。約束しましょう。毎朝の羽繕いで抜けた一枚は、あなたのものです。どこを撫でてほしいか、朝ごとに言いなさい。」
それから僕は、満月が巡るたびに空の女王の塔へ運ばれている。朝は羽繕いの音で目が覚める。抜けた一枚を女王が唇にくわえて、僕の望みを待つ。
羽音を聞くと、笑いと熱が一緒にこみあげる。夜の城の窓の外を鳥が横切っただけで、乳首がつんと尖って、口もとがゆるんでしまう。
朝ごとの羽根に残る魔力で、体も少しずつ変わっていった。乳首はぷっくりと色づいたまま戻らず、肌は柔らかく、腰から太ももにかけて丸みが出た。笑う声は甘く高くなって、前は小さく柔らかいまま、何も出さずに飛ぶのが当たり前になった。
胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。「よい望みを言う体になりました」と褒められるたび、僕はそれを誇らしく思う。
クィーンハーピー「今朝の一枚です。どこを撫でてほしいのですか、あなた。・・・ふふ❤聞く前から、胸を突き出していますね。」
僕「首筋から順に・・・最後は、乳首だけに、してください・・・❤」
クィーンハーピー「よくできました❤では、首筋から。すうっ・・・❤」
望みを口にするたび、羽根はその通りに肌を撫でる。笑って、熱くなって、最後は乳首だけで果てる。その朝を待つことが、僕の暮らしになった。
こうして空の女王の羽繕いを待つ賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

クィーン・ビーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、花の翼の控えの間の床に座りこんでいた。六角形の飾りが壁を埋め、黄金色の蜜壺がいくつも並んでいる。甘い匂いで頭がくらくらした。
右手首で十二個目の輪が閉じ、蜂の紋章が光る。議場の大鐘が十二回鳴った。その余韻に、透明な羽の細かい羽音が重なって近づいてくる。
（甘い匂いを吸うだけで、体が熱い・・・勝負の間に塗られた蜜が、まだ肌に・・・）
僕「はぁ・・・❤あ、あつい・・・からだが、とけそう・・・❤」
クィーン・ビー「ほほほ❤十二の鐘が鳴ったぞ、人間。会議の決まりだ。お主は今より女王たちの賞品となった。議長の城へ運ぶ前に、妾が蜜漬けにしておいてやろう。」
クィーン・ビー「賞品は傷まぬよう、蜜で包んで保つものだ。妾の巣では、大事なものはみなそうする。こちらへ来い。妾の腕は四本ある。逃げ場はないぞ。」
クィーン・ビー「勝負の間にも、少しずつ塗ってやったであろう。あのたびにお主の手が鈍って、輪が増えていった。わらわの蜜に勝てる人間など、おりはせぬのだ。」
クィーン・ビー「上の二本で支度をしてやる。外套は落とす。シャツは前を開くだけでよい。ズボンは膝までだ。下の二本は、蜜壺の蓋を開けておこう。」
四本の腕に抱え上げられ、女王蜂の膝の上に後ろ向きに座らされる。白い毛の衣装の胸元が開かれ、柔らかく温かい胸が僕の背中に押しつけられた。黒いタイツの脚が、僕の脚を外側から開かせる。
クィーン・ビー「ほほほ❤お主の針は、もうぴんと立っておるな。先から蜜のような雫まで垂らして。だがそこは後だ。妾が蜜を塗るのは、別の所からぞ。」
クィーン・ビー「背に当たる妾の胸は温かかろう。巣の中はいつもこの温度ぞ。蜜がいちばんよく溶ける。そのままもたれておれ。四本の腕が、お主を落としはせぬ。」
クィーン・ビー「これが黄金蜜だ。妾の巣でいちばん上等の蜜ぞ。下の指ですくって・・・とろぉ・・・っ。まずは乳首だ。右に、ぽたり。左に、ぽたり。」
僕「ひゃっ❤あ、あったかい・・・じんじん、してきたっ❤」
クィーン・ビー「塗った所が温かくなるであろう。それから感度が上がる。息がかかっただけで震えるほどにな。指の腹で、ぬるぬると塗り広げてやる。くる、くる、くる・・・」
クィーン・ビー「乳首の周りの輪にも、ぐるりと塗る。胸の真ん中にも、鎖骨のくぼみにも、とろり、とろり。ほほほ❤蝋燭の光で、お主の胸が黄金色に光っておるわ。」
クィーン・ビー「次は内ももだ。脚は開いたままにしておれ。膝の内側から付け根まで、とろぉ・・・ぬる、ぬる・・・付け根のきわにもたっぷりとな。ほほほ❤針が跳ねたぞ。」
クィーン・ビー「腰骨の上にも塗っておこう。下腹にも、へその周りにもな。針の根元のすぐ横まで、ぬる、ぬる・・・だが針そのものには、まだ一滴も垂らしてやらぬ。」
クィーン・ビー「そしてお尻だ。左右の丸みに、とろり、とろり。掌で撫でて塗りこむ。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・谷間にも垂らすぞ。蜜壺の入口まで、つうっ・・・と。」
僕「あぁっ❤そんなとこまで・・・ぬるぬる、するぅ・・・❤」
クィーン・ビー「蜜壺とは、お主の後ろのことだ。妾はそう呼ぶ。よい壺には、よい蜜を詰めねばならぬ。だがその前に、乳首から味を見てやろう。」
クィーン・ビー「上の二本で、左右の乳首を摘む。蜜でぬるぬる滑るであろう。くにゅ・・・くにゅ・・・❤摘んで、転がす。こり、こり、こりっ❤」
クィーン・ビー「ほほほ❤蜜を塗った乳首は、もう別物であろう。指の腹で挟んで、根元から先へ、ぬるぅ・・・っとしごく。先を弾く。ぴんっ❤蜜が糸を引いたぞ。」
クィーン・ビー「爪は立てぬ。指の腹だけで、くるくると円を描く。蜜が温まって、とろとろにゆるんできたな。左右を一緒に、くにゅくにゅ、くにゅくにゅ❤」
塗りこまれた蜜の熱が、乳首の芯までしみこんでくる。ただ温かいだけではなかった。蜜に溶けた女王の魔力が、肌の下へ沈んでいく。右手首の金の輪が、ほんのりと温かくなった。摘まれるたびに乳首がぷっくりとふくらみ、薄かった色が、蜜と同じ琥珀色を帯びて濃く色づいていった。
クィーン・ビー「ほほほ❤気づいたか。黄金蜜には、妾の魔力が溶けておる。塗った所は温まるだけではない。少しずつ、妾好みの形に育つのだ。ほれ、乳首がもう一回り、ぷっくりとしてきたぞ。」
僕「あっ❤あっ❤ちくびが、あつくてっ・・・へんっ❤」
クィーン・ビー「下の二本は内ももを撫でておる。ぬる、ぬる・・・上は乳首。下は内もも。四本とも蜜まみれだ。お主の腰が揺れて、輪がしゃらしゃら鳴っておるわ。」
クィーン・ビー「ほう、乳首だけでもう果てそうな顔だ。だが待て。四本とも止める。蜜は塗っただけだ。熱だけが残っておるであろう。」
四つの手が離れると、蜜を塗られた場所だけがじんじんと熱を持って残った。空気が触れるだけで乳首が震える。甘い匂いが、吸うたびに体の奥へ沈んでいった。
クィーン・ビー「ほほほ❤肌が蜜を欲しがって、ひくひくしておる。黄金蜜は、乾きかけがいちばん疼くのだ。どうしてほしい。妾に願うてみよ。」
僕「み、蜜を・・・もっと、塗ってください・・・❤」
クィーン・ビー「よかろう。欲しがる賞品は、よく漬かる。乳首に塗り足す。とろぉ・・・くにゅくにゅ❤そして下の指は、蜜壺へ行くぞ。」
クィーン・ビー「下の腕の指は細かろう。節があって、なめらかだ。蜜をたっぷりまとわせて、入口をくるくる・・・とん、とん。力を抜け。蜜が温めて、勝手に口が開いてくる。」
クィーン・ビー「細いゆえ、狭い壺の口にもするりと入る。巣の六角の部屋に蜜を詰めるための指ぞ。お主の壺にも、同じように奥まで詰めてやろう。」
クィーン・ビー「一本目だ。ぬぷ・・・ぬぷぅっ❤よかろう、根元まで飲んだ。中に蜜を塗りこんでやる。壁をぐるりと一周。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
クィーン・ビー「ほほほ❤中まで温かくなってきたであろう。もう片方の下の腕から、二本目を入れるぞ。ぬちゅ・・・ぐちゅっ❤左右の手の指が一本ずつ。開いて、閉じて、よくほぐれる。」
クィーン・ビー「蜜を塗った所は、中でも感度が上がる。指が動くたびに、形がはっきり分かるであろう。抜いて・・・ぬるぅっ。蜜を足して、また入れる。ぬぷっ❤」
クィーン・ビー「ほう・・・入れる時はゆるめて、抜く時はきゅっと締めて引き留めおる。妾はまだ何も教えておらぬぞ。蜜壺のほうが先に覚えたか。巣の働き手でも、ここまで呑みこみの早い者はおらぬ。これは才だ、お主。」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、そんな・・・さいのう、なんて・・・❤」
クィーン・ビー「そして腹側のここだ。こりっとした所。前立腺という。妾は蜜の芯と呼んでおる。壺のいちばん甘い所ぞ。とん・・・とん・・・ぐっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ、あついのが、ひろがるっ❤」
クィーン・ビー「もう入るな。二本とも、蜜の芯まで楽に届く。蜜の芯にも蜜を塗りこむ。ぬり、ぬり・・・ぐりぃっ❤ほほほ❤お主の針の先から、とぷとぷと雫があふれたわ。」
蜜の芯に塗りこまれた魔力が、お腹の奥にじわりと溜まっていく。蜜を足されてもいないのに、二本の指を飲みこんだ所が内側からとろりと濡れはじめ、ほぐされた以上に柔らかくほどけていった。
僕「な、なか・・・❤かってに、ぬれて・・・ぼく、どうして・・・❤」
クィーン・ビー「妾の魔力が馴染んだのだ。蜜壺が、自分で蜜を出しはじめおった。ほほほ❤恥じることはない。よい壺の証よ。」
クィーン・ビー「上の二本は乳首だ。右、こりっ❤左、こりっ❤下の二本は蜜の芯だ。一本が押して、一本が撫でる。四か所が同時に来るであろう。これが妾の四本腕ぞ。」
クィーン・ビー「拍子をずらしてやろう。右の乳首・・・蜜の芯・・・左の乳首・・・入口・・・次は、左・・・左・・・蜜の芯・・・右。ほほほ❤読めまい。」
クィーン・ビー「四本あるということは、休む腕がないということだ。一本が離れても、残りの三本が動いておる。お主は息をつく間もなく、蜜に沈んでいくのだ。」
僕「あっ❤ひっ❤どこがくるか、わかんないっ❤いくっ❤」
クィーン・ビー「二度目だ。四本とも止める。乳首は摘んだまま。蜜の芯には当てたまま。動かさぬ。ほほほ❤四か所とも、じんじん熱いだけであろう。」
四つの手が、いちばん気持ちいい場所に触れたまま止まっている。蜜の熱だけが脈打って、体が勝手に指を締めつけた。透明な羽が細かく震え、甘い風が汗ばんだ肌を撫でていく。
クィーン・ビー「十二の輪の賞品が、まだ意地を張るか。妾の腕は四本ある。一本でも動けば、お主は鳴く。何本、どうしてほしい。その口で言うてみよ。」
クィーン・ビー「蜂の紋章の輪は、妾が一つずつはめてやったものぞ。はめるたびにお主の体は蜜を覚え、妾の腕を覚えた。もう体のほうは、とうに答えを出しておるわ。」
クィーン・ビー「言えねば、蜜が乾くまでこのままぞ。乾いたらまた塗る。また止める。妾の巣の働き手は、みなそうやって素直になったのだ。」
僕「よ、四本とも・・・止めないでください・・・❤」
クィーン・ビー「ほほほ❤よかろう。よく言うた、お主。では四本とも動かす。もう止めぬぞ。下の一本は、お主の針に蜜を塗ってやろう。とろぉ・・・ぬる、ぬる❤」
クィーン・ビー「上の二本は乳首を転がす。こりこりこりっ❤下の一本は蜜の芯をぐりぐり。もう一本は針をぬちゅぬちゅ❤四か所同時だ。拍子も揃えてやる。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ビー様っ、ぜんぶ、くるっ❤」
クィーン・ビー「数えてやる。妾の声に合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ。蜜をこぼせ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クィーン・ビー「ほほほ❤妾の掌にたっぷり出したな。どれ、黄金蜜と混ぜて・・・ぺろ、ちゅぷ。濃くて甘い。上等の蜜だ。よかろう。」
クィーン・ビー「だが蜜漬けはまだ途中ぞ。針からは手を離す。次はそこには何も触れぬ。蜜を塗り足して、乳首と蜜の芯だけで仕上げる。」
ぬるぬるの掌が離れ、ペニスは甘い空気の中に取り残された。乳首に新しい蜜が垂らされ、中の指にも足される。熱が、もう一段深くなった。
クィーン・ビー「とろぉ・・・乳首に。とろぉ・・・蜜壺に。上の二本で、こり、こり、くにゅぅ・・・❤下の二本で、とん、とん、ぐりぃっ❤」
クィーン・ビー「部屋じゅうが蜜の匂いであろう。吸うだけで火照るはずだ。妾の羽で風を送ってやる。ぶぅん・・・と。濡れた乳首に風が当たって、また尖ったな。」
クィーン・ビー「ほほほ❤先ほどより柔らかい。指に吸いついて離さぬな。拍子をずらすぞ。乳首・・・芯・・・乳首・・・芯・・・誰も触れておらぬ針が、ぴくぴく跳ねておる。」
蜜の芯を押されるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、黒いタイツの膝に糸を引く。さっき出しきれなかった残りが、下の指に押されて漏れていく。
クィーン・ビー「ほほほ❤残りが漏れてきたな。出したのではないぞ。芯を押されて、押し出されただけだ。蜜壺から蜜がこぼれるのと同じよ。押すたびに薄うなる。ほれ、とん・・・とん・・・」
とん、とろり。ぐり、とろり。押されるたびに垂れて、垂れるたびに薄くなる。白かったしずくは蜜よりも薄く透きとおり、やがて押されても、先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは少しも引かない。
僕「あぁっ❤もう、でないのにっ・・・❤なにか、くるっ❤❤」
クィーン・ビー「それでよい。もう出るものはない。出さぬまま、蜜の芯だけで果てよ。それが蜜漬けの賞品の果て方だ。四本で押し上げてやる。こりっ❤ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。それなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、蜜を塗られた乳首の先まで広がっていく。引いたと思うと、四本のうちのどれかがまた動いて、次の波が重なった。その次も。
クィーン・ビー「止めはせぬ。果てておる間も、四本は休まぬぞ。ほれ、そこの蜜壺を見よ。磨いた金の肌に、お主の顔が映っておろう。」
黄金色の壺の丸い肌に、ゆがんだ顔が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて、舌の先から甘いよだれが糸を引いていた。閉じようとしても、次の一押しでまたほどけてしまう。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤みないで・・・なおし、ますから・・・❤」
クィーン・ビー「直さずともよい。直せぬであろう。一滴も出さずに、蜜の芯だけで果てた賞品の顔だ。初めての蜜漬けでここまで蕩ける者は、巣にもおらぬ。お主の才ぞ。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤・・・うれしい、です・・・❤」
クィーン・ビー「ほほほ❤見事だ。よく漬かった。印をやろう。蜜蝋で作った小さな王冠の飾りだ。襟に留めておけ。体が温まると、甘く香るぞ。」
クィーン・ビー「甘い匂いがしたら、妾を思い出して火照るがよい。花でも、菓子でも、己の襟の飾りでもな。火照ったら、妾の四本の腕の中へ戻ってくるのだ、お主❤」
会議のあと、僕は議長の城に納められた。襟の蜜蝋の王冠は、体温でいつもほんのり甘く香っている。満月の巡回で花の国へ行く夜は、巣の入口でもう膝が震えた。
甘い匂いは、どこにでもあった。城の庭の花、晩餐の菓子、紅茶に落とす蜂蜜。吸いこむたびに乳首が熱くなり、後ろがひくひくと蜜を欲しがる。そして襟もとからは、いつもあの香りがした。
体も、あの日から変わってしまった。乳首は蜜を塗られたままのように琥珀色にぷっくりと色づいて戻らず、後ろは指を待たずに柔らかく開いて、甘い匂いを吸っただけで内側から濡れてくる。前は小さく柔らかくなり、出るものがあっても薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
何も出さずに蜜の芯だけで何度でも果てられるのを、ビー様は「よき壺だ」と褒めてくれる。それが今では、僕のいちばんの誇りだった。
クィーン・ビー「来たか、お主。ほほほ❤巣に入る前から、もう顔が火照っておるではないか。」
僕「ビー様・・・蜜を、塗ってください・・・四本とも・・・❤」
クィーン・ビー「よかろう。今宵も漬け直してやる。乳首からだ。とろぉ・・・❤」
四本の腕に抱えられ、黄金色の蜜が垂れてくる。湖で迷った日のことは、甘い匂いに溶けてもう形がなかった。手首で十二の輪がしゃらりと鳴る。
こうして花の女王の蜜に漬けられる賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

クィーン・ビーとの勝負の途中、塗られた蜜の火照りに耐えきれなくなった僕は、札を伏せて晩餐の広間へ逃げこんでいた。女王たちが引き上げたあとの長い食卓に、五国の料理と銀の燭台だけが残っている。
花の国の皿の横に、蜂蜜の小さな壺があった。蓋を取ると、あの控えの間と似た甘い匂いがする。右手首の輪は十一個。指ですくった蜂蜜が、とろりと糸を引いた。
（これを塗れば・・・さっきの続きが、少しは・・・）
食卓の端の椅子に浅く腰かけ、シャツの前を開く。すくった蜂蜜を左右の乳首に塗り、指の腹で押した。ぬるりと滑る。ズボンを少し下ろして、お尻の谷間にも塗る。入口を、蜂蜜のついた指でそっと押した。
僕「んっ・・・❤ぬるぬるして・・・あっ❤こう、だったかな・・・❤」
ペニスは張りつめていたけれど、蜂蜜はそこへは塗らなかった。あの女王は勝負の間、一度もそこに塗らなかったからだ。乳首を押し、後ろを押す。手首の輪がしゃらしゃら鳴る。でも、ただ甘くてべたつくだけで、あの熱はやってこない。
僕「はぁっ❤ちがう・・・あつく、ならない・・・❤」
クィーン・ビー「妾の蜜を盗み食いか。」
ぶぅん、と細かい羽音が頭の上で止まった。燭台の光を透かす大きな羽。金の冠の女王蜂が、四本の腕を組んで、食卓の向こうから僕を見下ろしていた。
クィーン・ビー「ほほほ❤輪の音が広間の外まで聞こえたぞ、人間。勝負を抜けて、晩餐の蜂蜜をくすねて。しかも口には入れず、乳首と蜜壺に塗っておるとはな。」
クィーン・ビー「だがそれは料理番が使う、ただの蜂蜜ぞ。花の国の土産ではあるが、わらわの黄金蜜とは別物だ。塗っても甘いだけで、熱も、感度も、上がりはせぬ。」
クィーン・ビー「勝負の間に塗ってやった黄金蜜が、恋しゅうなったのであろう。肌が温かくなって、息がかかるだけで震える、あの蜜がな。一度あれを知った体は、ただの蜂蜜では鎮まらぬのだ。」
僕「ビ、ビー様っ・・・❤ぬ、盗んだわけじゃ・・・❤」
クィーン・ビー「盗み食いでなければ、盗み塗りだな。ほほほ❤よい、咎めはせぬ。続きを見せてみよ。その前に支度だ。外套を脱げ。ズボンは膝まで下ろせ。」
燭台の光の下で肌を晒す。ビーは食卓を回りこんで僕の後ろに立ち、白い毛の衣装の胸元を開いて、温かい胸を僕の背中に押し当てた。四本の腕が、椅子ごと僕を囲う。
クィーン・ビー「ほほほ❤お主の針は、もうぴんと立っておるな。雫まで垂らして。だが蜂蜜は塗っておらぬ。妾が塗らなんだ所は、塗らぬのか。よかろう。賞品の心得ができておる。」
クィーン・ビー「背に当たる妾の胸は温かかろう。巣の中と同じ温度ぞ。そのままもたれておれ。四本の腕が椅子ごと囲うておる。広間の扉は妾の羽で閉めておいた。誰も来はせぬ。」
クィーン・ビー「さあ、続けよ。その蜂蜜でな。乳首に塗って、押せ。蜜壺の入口も押せ。妾は後ろから見ておる。」
僕「は、はい・・・❤んっ❤あっ・・・み、見ないでください・・・❤」
クィーン・ビー「見るとも。ほう、塗り方が雑だな。垂らして押すだけでは、蜜は肌に入らぬ。指の腹で円を描いて、温めながら塗りこむものぞ。」
クィーン・ビー「それに蜜壺は、入口を押しておるだけではないか。恐いのであろう。べたつく蜂蜜では、指も滑らぬしな。腰ばかり揺れて、ちっとも果てには届かぬ顔をしておる。」
クィーン・ビー「乳首も、押すばかりで摘んでおらぬ。転がしてもおらぬ。妾の上の腕がどう動いたか、体は覚えておるはずだがな。自分の二本の腕では、真似もままならぬか。ほほほ❤」
クィーン・ビー「手を止めよ。指を見せてみろ。ほほほ❤べたべただ。甘いだけの蜜にまみれて。なぜ届かぬのか、自分の口で言うてみよ。」
僕「ば、晩餐の蜂蜜では・・・足りません・・・❤」
クィーン・ビー「よかろう。正直でよい。ではまず、その偽物を拭うてやろう。妾の舌でな。乳首から。れろ・・・ちゅぷ、ちゅうっ❤」
クィーン・ビー「右を舐めて・・・れろ、れろぉ・・・左も。ちゅぷっ❤ほほほ❤蜂蜜とお主の汗が混ざって、悪くない味だ。お尻は下の腕の指で拭う。ぬぐ、ぬぐ・・・きれいになった。」
クィーン・ビー「乳首の周りの輪も、舌先でぐるりと。れろぉ・・・吸うて、離す。ちゅぽんっ❤ほほほ❤舐めただけで、蜂蜜を塗っておった時よりよい声が出たな。」
クィーン・ビー「さて、これを見よ。妾の腰の小壺だ。蓋を開けるぞ。・・・どうだ、この匂い。吸っただけで、体の芯が熱くなるであろう。」
僕「あ・・・❤このにおい・・・あたまが、とろける・・・❤」
クィーン・ビー「これが本物の黄金蜜ぞ。だが、まだ塗ってはやらぬ。匂いだけだ。壺を鼻先に寄せてやる。吸え。もっと深く。ほほほ❤針が跳ねたわ。」
クィーン・ビー「妾の羽で風を送ってやる。ぶぅん・・・と。甘い風が、舐めて濡れた乳首に当たるであろう。匂いが肌からも染みこんでいくぞ。」
クィーン・ビー「塗っておらぬのに、乳首が尖ってきたな。上の二本で、蜜なしで摘んでやる。こり、こり・・・下の二本は内ももを撫でる。さわ、さわ・・・」
クィーン・ビー「乾いた指でも、匂いがあればこれほど鳴くか。こりこりっ❤ぴんっ❤ほう、もう果てそうな顔だ。・・・止める。四本ともだ。」
クィーン・ビー「下の指は内ももの付け根まで上がってきたぞ。お主の針のすぐ横を、つうっ・・・と通り過ぎる。蜜壺の入口も、乾いた指先でとん、とん、と叩くだけだ。」
四つの手が離れ、鼻先の小壺だけが残った。濃い甘さが喉の奥まで流れこんで、肌という肌が蜜を欲しがって粟立つ。手首の輪が、震えてしゃらりと鳴った。
クィーン・ビー「ほほほ❤肌がひくひくしておる。匂いだけでは、もう足りぬであろう。十一の輪の男が、何を欲しがっておるのか言うてみよ。」
クィーン・ビー「言えたら、十二個目の輪と一緒に塗ってやる。言えねば、壺の蓋を閉じて妾は帰るぞ。お主は甘いだけの蜂蜜と、ここに残るのだ。」
僕「ほ、本物の黄金蜜を・・・塗ってください・・・❤」
クィーン・ビー「ほほほ❤よかろう。よく言うた。食卓の上に寝よ。皿は妾がどけてやる。お主が今宵のいちばんの馳走ぞ。」
クィーン・ビー「下の指ですくって・・・とろぉ・・・っ。乳首に、ぽたり、ぽたり。指の腹でくるくる塗りこむ。どうだ。熱いであろう。これが本物ぞ。」
クィーン・ビー「乳首の周りの輪にも、鎖骨のくぼみにも、へその周りにも。とろり、とろり。燭台の光で、お主の体が黄金色に光っておる。塗った所から順に、じんじんと温かくなってくるはずだ。」
晩餐の蜂蜜とは、熱の入り方がまるで違った。黄金蜜に溶けた女王の魔力が、肌の下へじわじわと沈んでいく。右手首の金の輪が、蜜の熱を映すように温かくなった。指の腹で塗りこまれるたびに乳首がぷっくりとふくらみ、燭台の光の下で、琥珀色に濃く色づいていった。
クィーン・ビー「ほほほ❤見よ。料理番の蜂蜜では、こうはならなんだであろう。黄金蜜には妾の魔力が溶けておる。塗った所は、妾好みに育つのだ。」
僕「ひああっ❤あついっ❤ぜんぜん、ちがうぅっ❤」
クィーン・ビー「内ももにも、とろぉ・・・ぬる、ぬる・・・お尻の丸みにも、谷間にも。蜜壺の入口まで、つうっと垂らす。上の二本は乳首を摘む。くにゅ、くにゅ・・・こりっ❤」
クィーン・ビー「下の指を蜜壺へ入れるぞ。細くてなめらかな指だ。入口をくるくる、とんとん。蜜が温めて、口が開いてくる。一本目。ぬぷ・・・ぬぷぅっ❤よかろう、根元まで入った。」
クィーン・ビー「中にも塗りこむ。壁をぐるりと。ぬちゅ、ぬちゅ・・・もう片方の下の腕から二本目だ。ぬちゅ・・・ぐちゅっ❤開いて、閉じて、よくほぐれる。」
クィーン・ビー「ほう。入る時はゆるめ、抜く時は締めて追うてくる。おそるおそる入口を押しておった男の蜜壺とは思えぬな。指の使い方は下手でも、受け方は教えずとも覚える。それは才ぞ、お主。」
僕「そ、そんなの・・・さいのうじゃ・・・ないです・・・❤」
クィーン・ビー「蜜を塗った所は、中でも感度が上がる。指の節が通るたびに、形まで分かるであろう。お主がおそるおそる押しておった所の、ずっと奥ぞ。」
クィーン・ビー「腹側のここ。こりっとした所が前立腺だ。妾は蜜の芯と呼ぶ。壺のいちばん甘い所ぞ。とん・・・とん・・・ぐっ❤ほほほ❤針から雫があふれたわ。」
蜜の芯から入りこんだ魔力が、お腹の奥に溜まっていく。蜜を足されてもいないのに、指を飲みこんだ所が内側からとろりと濡れて、ひとりでに柔らかくほどけていった。
僕「え・・・❤うしろ、ぬれて・・・ぼく、なんで・・・❤」
クィーン・ビー「妾の魔力が馴染んだのだ。盗み塗りの蜂蜜では、こうはいかぬぞ。ほほほ❤」
クィーン・ビー「もう入るな。二本とも、蜜の芯まで楽に届く。下の一本は芯に残して、もう一本はお主の針に蜜を塗ってやろう。とろぉ・・・ぬる、ぬる、ぬちゅっ❤」
クィーン・ビー「上の二本は乳首をこりこり。下は芯をぐりぐり、針をぬちゅぬちゅ❤四か所同時だ。これが妾の四本腕ぞ。食卓の銀器が、お主の輪と一緒に鳴っておるわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ビー様っ、よんほん、すごいっ❤」
クィーン・ビー「数えてやる。妾の声に合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ。蜜をこぼせ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・とけるぅ・・・❤」
クィーン・ビー「ほほほ❤食卓の上にたっぷりこぼしたな。どれ、黄金蜜と混ぜて・・・ぺろ、ちゅぷ。濃くて甘い。今宵の晩餐でいちばんの味だ。よかろう。」
クィーン・ビー「手首を出せ。十二個目の輪だ。蜂の紋章ぞ。・・・かちり。聞け、議場の大鐘が鳴りだした。十二回だ。お主は賞品となった。妾が蜜漬けにしてやる。」
鐘が銀の燭台を震わせる。十二回目が消えると、ぬるぬるの掌が離れて、ペニスは甘い空気の中に取り残された。乳首に、新しい蜜がとろりと垂れてくる。
クィーン・ビー「塗り直すぞ。乳首に。蜜壺の中にも。針にはもう触れぬ。乳首と蜜の芯だけだ。上の二本で、こり、こり、くにゅぅ・・・❤」
クィーン・ビー「四本あるということは、休む腕がないということだ。一本が離れても、残りが動いておる。お主は息をつく間もなく、蜜に沈んでいくのだ。」
クィーン・ビー「下の二本で、とん、とん、ぐりぃっ❤拍子をずらすぞ。乳首・・・芯・・・乳首・・・芯・・・ほほほ❤誰も触れておらぬ針が、ぴくぴく跳ねておる。」
クィーン・ビー「ほほほ❤先ほどより柔らかい。指に吸いついて離さぬな。乳首は蜜でとろとろだ。摘むたびに、ぬるりと逃げる。逃げたら追うて、また摘む。こりっ❤」
芯を押されるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、食卓の白い布に糸を引く。さっき出しきれなかった残りが、下の指に押されて漏れていく。
クィーン・ビー「ほほほ❤残りが漏れてきおった。出したのではないぞ。押されて、こぼれただけだ。壺の縁から垂れる蜜と同じよ。こぼれるたびに薄うなる。ほれ、ぐり・・・ぐり・・・」
ぐり、とろり。とん、とろり。垂れるたびに薄くなり、白かったしずくは水のように透きとおって、やがて押されても先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、奥の疼きは引くどころか深くなる。
僕「あぁっ❤もう、でないのにっ・・・❤また、きちゃうっ❤」
クィーン・ビー「それでよい。何も出さずに、蜜の芯だけで果てよ。それが蜜漬けの賞品の果て方だ。四本で押し上げてやる。こりっ❤ぐりぃぃっ❤」
何も出なかった。それなのに、お腹の奥から生まれた波が背中を駆けのぼり、蜜に濡れた乳首の先まで広がっていく。引く前に下の指がもうひと押しして、次の波が重なった。食卓の銀器が、輪と一緒にかたかたと鳴りつづける。
クィーン・ビー「止めはせぬ。ほれ、銀の大皿をのぞいてみよ。今宵の馳走の顔が映っておるぞ。」
磨かれた大皿に、蜜まみれの僕の顔が映っていた。目は焦点が合わずに上を向きかけ、口はだらしなく開いたまま、舌の先から甘いよだれが皿の縁へ垂れている。閉じようとしても、次のひと押しでまたほどけた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤なおらな・・・❤」
クィーン・ビー「直らずともよい。一滴も出さずに、蜜の芯だけで果てた顔だ。盗み塗りをしておった男が、一夜でここまで来るとはな。大した才よ、お主。」
僕「ぼく・・・さいのう、ある・・・んですね・・・❤」
クィーン・ビー「ほほほ❤見事だ。盗み塗りとは比べものになるまい。印をやろう。この小壺だ。お主専用の蜜壺ぞ。晩餐のたび、お主の席に置いてやる。」
クィーン・ビー「だが自分で塗ってはならぬ。蓋を開けて、匂いを吸うて待て。火照ってきた頃に、妾が四本の腕で塗ってやる。よいな、お主❤」
会議のあと、僕は議長の城に納められた。満月の巡回で花の国へ行くと、巣の晩餐の席には、いつも僕の小壺が置かれている。皿もグラスもない。僕の席にあるのは、その壺だけだった。
蓋を開けて、匂いを吸う。それだけで乳首が熱くなり、後ろがひくひくとうずく。城にいる時も同じだった。紅茶の蜂蜜でも、庭の花でも、甘い匂いがするたびに体が火照って、指が襟を開きかける。
体も、晩餐のたびに変わっていった。乳首は琥珀色にぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは蓋を開けた匂いだけで内側から濡れて、指を待たずにほどける。前は小さく柔らかくなり、出るものがあっても薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
何も出さずに果てるたびに、ビー様は「才ある馳走だ」と褒めてくれる。食卓の陰で盗み塗りをしていた僕が、今ではそれを誇りにしている。
クィーン・ビー「席についておるな、お主。ほほほ❤匂いだけで、もうそんな顔になって。」
僕「ビー様・・・自分では、塗っていません・・・だから・・・❤」
クィーン・ビー「よかろう。食卓に上がれ。今宵もお主が、いちばんの馳走ぞ。とろぉ・・・❤」
黄金色の蜜が垂れてきて、四本の腕が動きだす。伏せたままの札のことは、甘い匂いの中でとうに溶けていた。手首で十二の輪がしゃらりと鳴る。
こうして花の女王の晩餐に供される賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

クィーン・ビーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、花の翼の地下にある蜜蔵の床に膝をついていた。黄金色の蜜壺が壁いっぱいに並び、むせるほど甘い空気がぬるく肌にまとわりつく。右手首の金の輪がしゃらりと鳴った。
帰してください、と僕は頼んだ。ビーは四本の腕を組み、透明の羽を小さく震わせて言った。蜜蔵の掃除を手伝えば、帰してやろう、と。
（壺を棚に運ぶだけなら・・・。でも、この匂いを吸っていると、頭の芯がとろんとしてくる・・・）
僕「はぁ・・・❤壺を、棚に戻せば・・・帰れるんですね・・・❤」
クィーン・ビー「そうだ。床に出ておる壺は十。それを棚に並べ直すのだ。終われば妾が門まで送ってやる。女王蜂に二言はないぞ。ただし、その格好ではいかん。蜜蔵は清らかな所だ。」
クィーン・ビー「ここは巣の宝だ。会議のために、一番よい蜜だけを運ばせた。甘い匂いであろう。深く吸うてよいぞ。吸うほどに頭が軽くなって、仕事がはかどるでな。ほほほ❤」
クィーン・ビー「外套は脱げ。シャツは前を開けよ。布に蜜がつくと厄介でな。ズボンも膝まで下ろすのだ。働き手は皆、身軽なものよ。ほほほ❤妾も胸元を開けておこう。蔵は蒸すのでな。」
前をはだけると、ぬるい空気が素肌に貼りついた。ビーは白い毛の衣装の胸元をくつろげ、僕の背中に柔らかな胸を押し当てる。壺の持ち方を教える、と四本の腕が後ろから僕を抱えた。
クィーン・ビー「壺はこう抱えるのだ。腰を落として、胸で受ける。・・・ほう。お主の針が、もう立っておるではないか。先に蜜まで浮かべて。人間は匂いだけでこうなるのか。ほほほ❤」
僕「こ、これは・・・❤匂いが、甘すぎて・・・❤」
クィーン・ビー「よい。針には触れぬ。掃除の邪魔はせぬぞ。さあ、一つ目の壺だ。持ち上げよ。・・・おっと、縁から蜜がこぼれた。胸に垂れたな。」
クィーン・ビー「拭いてやろう。上の手で、こう・・・ぬるり❤おや、拭くつもりが塗り広げてしもうた。乳首にまで、とろりとかかっておる。黄金蜜だ。温かいであろう。」
胸に垂れた蜜が、じんわりと熱を持ちはじめた。塗られた所だけ、肌が薄くなったように敏感になる。指がかすめただけで、乳首の先から背中へ甘い震えが走った。
僕「あっ❤な、なに・・・胸が、熱いっ・・・❤」
クィーン・ビー「黄金蜜は塗った所を温めて、感度を上げるのだ。痛みはない。心地よさが何倍にもなるだけよ。上の二本で、左右の乳首をつまむ。こり・・・こり・・・❤」
つままれた乳首に、蜜の熱が芯までしみこんでいく。蜜に溶けた女王の魔力だった。右手首の金の輪が、ほんのりと温かくなる。転がされるたびに先がぷっくりとふくらみ、蔵の薄明かりでも分かるほど、琥珀色に濃く色づいていった。
クィーン・ビー「ほほほ❤蜜には妾の魔力が溶けておる。働き手の体は、巣に合わせて育つものよ。一つ壺を運ぶごとに、少しずつ妾好みになっていくぞ。」
クィーン・ビー「蜜でぬめるから、つまんでも逃げる。にゅるっ❤もう一度つまんで、転がす。くりくり、くりくり・・・❤ほれ、手が止まっておるぞ。壺を棚へ運ばぬか。」
クィーン・ビー「歩く間も乳首は離さぬぞ。つまんだまま、ついて行ってやる。一歩で、こりっ❤もう一歩で、きゅっ❤羽音が聞こえるか。ぶぅん・・・妾が後ろにおる印だ。」
クィーン・ビー「よかろう。一つ目は棚に載った。二つ目だ。しゃがむ時に、下の手で内ももを支えてやろう。・・・すまぬ、こちらの手にも蜜がついておった。ぬるぅり❤」
クィーン・ビー「内ももの付け根まで、たっぷり塗れてしもうたな。お主の針のすぐ横だ。だが針には塗らぬ。羽で風を送ってやるだけだ。ぶぅん・・・❤ほほほ、跳ねおった。」
僕「ひぁっ❤も、ももが、じんじんしてっ・・・❤」
クィーン・ビー「三つ目、四つ目。運ぶたびに、妾が撫でて労うてやる。上の手は乳首を、こりこり❤下の手は内ももを、すりすり❤働き手はこうして育てるのだ。巣の者は皆、これが好きでな。」
クィーン・ビー「脇腹にも垂れておるぞ。ぬるり・・・塗り広げておこう。へその下にも。ぬりゅ、ぬりゅ・・・❤塗った所が、ぽうっと温かいであろう。それが妾の蜜だ。」
クィーン・ビー「五つ目は重いぞ。腰を突き出して踏ん張れ。・・・その腰の奥。お主の蜜壺にも、蜜を塗っておこう。下の手の指に黄金蜜をすくって、入口へ・・・ぬるり❤」
クィーン・ビー「くる、くる、と撫でて、蜜をなじませる。温かくなってきたであろう。中まで塗ってやる。一本目だ。細い指だから楽に入る。ぬぷ・・・ぬぷぷっ❤」
細くなめらかな指が、蜜のぬめりと一緒に入ってくる。入口も中も、塗られた所から順に熱くなっていった。抱えた壺が重いのか、腰が抜けそうなのか、もう分からない。
僕「んんっ❤な、中まで、熱くっ・・・❤」
クィーン・ビー「浅く行き来して、蜜を塗りこむ。ぬち、ぬち、ぬち・・・❤六つ目の壺だ。運べ。指は入れたままでな。歩くたびに、中で指が擦れるであろう。ほほほ❤」
クィーン・ビー「蜜を足すぞ。指を抜いて、すくって、また入れる。ぬぷっ❤奥まで塗りこめば、中の感度も何倍にもなる。締めるな。息を吐け。そうだ・・・よかろう❤」
クィーン・ビー「ほほほ❤吐けと言えばゆるめ、抜けば締めて引き留める。壺を運びながら覚えるとは、呑みこみの早い蜜壺だ。巣の働き手にも、ここまでの才を持つ者はそうおらぬぞ。」
僕「ち、ちがいます・・・❤ぼく、かえる、んです・・・❤」
クィーン・ビー「二本目を添える。もう一本の下の手からだ。ぬぷぷ・・・❤二つの手で、左右に開いて、閉じて。くちゅ、くちゅっ❤ここのふくらみ。これが前立腺。お主の蜜の芯だ。」
クィーン・ビー「二本とも根元まで入るな。蜜壺はもう充分にほぐれた。では蜜の芯を押すぞ。くにゅ・・・くにゅ・・・❤ほれ、お主の針から、とろりと蜜が押し出されてきた。」
蜜を足されたわけでもないのに、後ろの中がとろりと濡れていく。壺を運ぶたびに塗りこまれた魔力がお腹の奥に溜まって、指を飲みこんだ所を、内側から柔らかくほどいていた。
僕「なか・・・かってに、ぬれて・・・❤ぼくの、からだ・・・❤」
クィーン・ビー「妾の魔力が馴染んだのだ。蜜壺が、自分で蜜をこしらえはじめたな。」
クィーン・ビー「七つ目、八つ目。運べ、運べ。上の二本は乳首を、こりこり、きゅっ❤下の二本は蜜の芯を、とん、とん、ぐりっ❤四か所が同時だ。」
クィーン・ビー「拍子をずらしてやろう。右の乳首、こりっ❤・・・蜜の芯、とんっ❤左の乳首、きゅっ❤・・・・・・蜜の芯、ぐりぃっ❤どこが来るか分からぬであろう。それが四本腕の味よ。」
僕「はひぃっ❤だめっ、壺、落としちゃうっ・・・イくっ❤」
クィーン・ビー「おっと。落とすな。四本とも止めてやる。・・・ぴたり。ほほほ❤膝ががくがく震えておる。これで十個目が棚に載った。見事だ、人間。」
クィーン・ビー「約束どおり、帰してやってもよいぞ。門はあの階段の上だ。・・・だが、よく見よ。お主が歩いた床に、蜜の足跡が点々と。棚にも、壺の肌にも、お主の手形がべたべたとついておる。」
クィーン・ビー「これを掃除と呼べるかの。妾は構わぬが。指は抜いてやろうか。どうする。お主の口で言うてみよ。掃除は、終わったのか。」
僕「まだ・・・まだ掃除が、終わっていません・・・❤」
クィーン・ビー「よかろう❤正直な働き手だ。ならば続きをせねばな。まず汚れた体を蜜で清めてやる。壺を一つ、頭から傾けるぞ。とろぉ・・・とろとろとろ・・・❤」
クィーン・ビー「肩から胸、腹、腿まで、黄金蜜まみれだ。四本の手で塗り広げる。ぬるぬる、ぬりゅ、ぬりゅっ❤首筋も、脇腹も、へその中も。全部が温かくなるぞ。」
クィーン・ビー「輪は八つであったな。八つの鐘を聞いた肌は、蜜をよく吸う。塗った所が全部、乳首のように敏感になっていくであろう。脇腹をなぞるだけで・・・ほれ、腰が跳ねた。ほほほ❤」
クィーン・ビー「乳首は蜜の上から、爪の先でかりかり・・・❤蜜の芯は二本の指で挟んで、くにくに揉む。足跡を拭け。拭きながら、四か所を可愛がられるのだ。」
クィーン・ビー「拭く手が止まったぞ。ほれ、右の乳首、こりっ❤・・・間を置いて・・・蜜の芯、ぐりぃっ❤左、きゅうっ❤芯、とんとんとんっ❤ほほほ、床がまた汚れた。」
床を拭こうとしても、蜜まみれの手は滑るばかりだった。拭いたそばから、僕の体から新しい蜜が垂れる。甘い空気を吸うたびに頭がぼうっとして、帰り道のことが蜜の底へ沈んでいった。
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、だめっ、出ますっ・・・❤」
クィーン・ビー「まだだ。ぴたり。・・・また止めてやったぞ。ほほほ❤もう一歩も歩けぬな。床にへたりこんで。掃除は終わらぬ。お主がおる限り、蔵は蜜で汚れ続ける。」
クィーン・ビー「つまり、お主は永遠に帰れぬということだ。それとも、ここで音を上げて階段を上るか。妾は止めぬぞ。・・・どうしたい。お主の居場所を、お主の口で言え。」
僕「蜜蔵に・・・蜜蔵に、置いてください、ビー様・・・❤」
クィーン・ビー「よかろう❤では褒美だ。四本とも止めずにくれてやる。上の二本で乳首を。下の一本で蜜の芯を。残る一本で、今だけはお主の針も、蜜の手で包んでやろう。」
クィーン・ビー「こりこりっ❤ぐりぐりっ❤ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤四か所同時だ。逃げ場はないぞ。妾が数える。３・・・２・・・１・・・」
クィーン・ビー「・・・ぜろ❤出せ。お主の蜜を、妾の蔵に納めるのだ❤」
僕「あ、ああぁぁっ❤イくっ、イっちゃうぅぅっ❤❤」
（射精）
四か所を一度に責められて、僕は果てた。地下の蜜蔵にまで、議場の大鐘が響いてくる。右手首の輪が増え、蜂の紋章が蜜に濡れて光った。九、十、十一、十二。
クィーン・ビー「ほほほ❤手の中が真っ白だ。どれ・・・れろ、ちゅぷ❤黄金蜜と混ざって、よい味になっておる。人間の蜜も悪くない。巣の者にも分けてやりたいほどだ。」
クィーン・ビー「十二の鐘が鳴ったな。お主は会議の賞品だ。保管は議長だが、満月にはこの蔵へ巡ってくることになる。その時のために、もう一度体に覚えさせておく。」
クィーン・ビー「針にはもう触れぬ。蜜まみれのお主を、四本で抱え上げて・・・上の二本は乳首だけ。こり、こり、きゅうっ❤下の二本は蜜の芯だけ。とん、とん、ぐりぃっ❤」
芯を押されるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、蜜まみれの床に糸を引く。さっき出しきれなかった残りが、下の指に押されて漏れていく。
クィーン・ビー「ほほほ❤残りが漏れておる。出したのではない。押し出されただけだ。蔵の床がまた汚れたな。だが、もう薄い。押すたびに薄うなる。」
とん、とろり。ぐり、とろり。垂れるたびに薄くなり、白かったしずくは水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きはちっとも引いてくれない。
僕「ひぁぁっ❤も、もう、でないのにっ・・・❤また、くるっ・・・❤」
クィーン・ビー「針は要らぬのだ。乳首と蜜の芯があれば、お主は鳴く。出すものも要らぬ。何も出さずに、芯だけで果てるのだ。右、こりっ❤芯、ぐりっ❤左、きゅっ❤芯、とんとんっ❤さあ、お主。妾の腕の中で・・・果てよ❤」
僕「あぁぁっ❤ビー様ぁぁっ❤❤」
何も出なかった。それなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、四本の腕に抱えられた体じゅうに広がっていく。引く前に芯をもうひと押しされて、次の波が重なった。蜜蔵の甘い空気の中で、いつまでも終わらない。
僕「ほほほ❤止めはせぬ。顔を上げよ。・・・よい顔だ。目は上を向いて、口は開いたまま。舌の先から蜜のような涎が垂れておる。働き手の顔ではないな。蜜に溺れた賞品の顔ぞ。」
僕「や・・・❤みないで・・・なおす、から・・・❤」
口を閉じようとしても、次のひと押しで、またほどけてしまう。頬にも顎にも力が入らず、言われた通りの崩れた顔のまま、少しも戻せなかった。
クィーン・ビー「直さずともよい。一滴も出さずに、蜜の芯だけで果てたのだ。壺を十も運びながら、ここまで覚えた働き手はおらぬ。お主の才ぞ。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤・・・はい・・・❤」
クィーン・ビー「よかろう❤触れもせぬのに、一滴も出さずに果ておった。これを持て。蜜蔵の鍵だ。お主を番人にしてやる。壺を数え、棚を拭き、妾の腕を待つ。それがお主の務めだ。」
それから僕は、満月が巡るたびに女王蜂の巣へ運ばれ、蜜蔵の番人をしている。腰の鍵で蔵を開け、壺を数え、床を拭く。拭いても拭いても、掃除は終わらない。
甘い匂いをかぐだけで、体が内側から火照ってくる。乳首はつんと尖り、後ろはひくひくと蜜の指を待つ。夜の城にいる間も、晩餐の蜂蜜の香りで膝が震えてしまうほどだ。
蔵に通うたびに、体も変わっていった。乳首は琥珀色にぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは鍵を回す音だけで内側から濡れて、指を待たずに柔らかく開く。前は小さく柔らかくなり、もう何も出さずに果てるのが当たり前になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、元の体には戻らない。
ビー様に「よい番人だ」と褒められるたび、帰り道を忘れたことさえ、誇らしく思えた。
クィーン・ビー「番人よ、今日の壺はいくつだ。・・・ほほほ❤数える前から、もう腰が揺れておるな。」
僕「ビー様・・・まだ、掃除が終わりません・・・❤今日も、蜜を・・・❤」
クィーン・ビー「よかろう。四本とも使うてやる。壺を置いて、こちらへ来い❤」
掃除が終われば帰れるはずだった。けれど蜜まみれの床は、いつまでも僕を帰さない。四本の腕と黄金蜜を待つことが、僕の務めになった。
こうして女王蜂の蜜蔵の番人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

クィーン・ビーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、花の翼の控えの間の床に膝をついていた。六角形の飾りが壁を埋め、黄金色の蜜壺が蝋燭の光を返している。甘い匂いと、かすかな羽音。右手首の金の輪がしゃらりと鳴った。
勝負の間に塗られた黄金蜜が、まだ胸の上で温かい。そこだけ肌が薄くなったようで、シャツが擦れるだけで声が出る。もっと塗ってください、と僕は口走っていた。
（蜜のせいで負けたのに・・・。でも、塗られていない所が、冷たくて、寂しい・・・）
僕「ビー様・・・❤蜜を・・・もっと、塗って、ください・・・❤」
クィーン・ビー「ほほほ❤人間のほうから蜜をねだるか。よかろう。妾の黄金蜜は、欲しがる者にこそ似合う。だが巣では、働き手は望みをはっきり申すものだ。」
クィーン・ビー「どこに塗ってほしいか。妾の腕で、何か所を同時に責めてほしいか。口づけで、何を流し込んでほしいか。言うた通りにしてやる。言わねば、壺の蓋は開けぬぞ。」
クィーン・ビー「この蜜は巣で一番の上物だ。花を千も万も巡って集めさせた。塗った所は温かくなり、心地よさが何倍にもなる。痛みはない。わらわの蜜は、人間を甘やかすためのものよ。」
クィーン・ビー「まずは支度だ。外套を脱げ。シャツの前を開けよ。ズボンも膝まで下ろすのだ。蜜は布に塗るものではない。ほほほ❤妾も胸元をくつろげてやろう。」
前をはだけると、四本の腕が後ろから僕を抱えあげ、蜜壺の並ぶ台の上に座らせた。ビーは白い毛の衣装の胸元を開き、柔らかな胸を僕の背に押し当てる。透明の羽が、耳のそばでぶぅんと鳴った。
クィーン・ビー「四本とも使うて抱えてやった。逃げ場はないぞ。・・・ほう。お主の針が、もう立っておるな。先に蜜まで浮かべて。そこには塗らぬ。羽で風を送るだけだ。ぶぅん・・・❤」
クィーン・ビー「ほほほ❤風だけで跳ねおった。先の滴が台に落ちたぞ。甘い匂いに酔うたか。それとも妾の胸の柔らかさにか。どちらでもよい。針は正直なものだ。」
僕「ひぁっ❤は、羽の風がっ・・・❤」
クィーン・ビー「さあ、申せ。蜜はどこに欲しい。肩か。腹か。それとも、もっとはしたない所か。妾は女王だ。人間の小声は聞こえぬぞ。はっきり申せ。」
僕「ち、乳首と・・・お尻に・・・蜜を、塗ってください・・・❤」
クィーン・ビー「乳首と蜜壺か。ほほほ❤よかろう。欲の深い人間だ。まずは乳首から。上の手の指に、黄金蜜をたっぷりすくう。とろぉ・・・右の乳首に垂らす。左にも。とろぉ・・・❤」
クィーン・ビー「指の腹で塗り広げる。ぬる、ぬる、ぬりゅ・・・❤乳首のまわりを、くるり、くるり。温かくなってきたであろう。蜜が肌にしみておる印だ。」
クィーン・ビー「つまむぞ。蜜でぬめるから、にゅるっ❤と逃げる。もう一度つまんで、転がす。くりくり、くりくり・・・❤ほほほ❤さっきの何倍も鳴くであろう。それが黄金蜜だ。」
塗られた蜜の熱が、乳首の芯までしみこんでくる。蜜に溶けた女王の魔力だった。右手首の金の輪が、蝋燭の光を返してほのかに光る。転がされるたびに先がぷっくりとふくらみ、蝋燭の光の下で、琥珀色に濃く色づいていく。
クィーン・ビー「ほほほ❤ねだった分だけ、妾の魔力も溶かしてやった。欲しがる体には、欲しがる形がよう似合う。ほれ、乳首がもう一回り、ぷっくりと育ったぞ。」
クィーン・ビー「蜜を足すぞ。とろぉ・・・乳首の先に、雫を一つ乗せる。それを指先で、くるくると塗りこむ。爪の先で、かり、かり・・・❤どうだ。声が裏返ったな。」
蜜を塗られた乳首が、じんじんと熱を持った。指がかすめるだけで、胸の先から腰の奥まで甘い震えが走る。痛みはなく、ただ気持ちよさだけが何倍にもふくらんでいく。
僕「あっ、あっ❤乳首、熱くてっ・・・❤とけちゃうっ・・・❤」
クィーン・ビー「とけはせぬ。感じやすくなるだけだ。ついでに内ももにも塗っておく。これは妾の心づけだ。下の手で、付け根まで。ぬるぅり・・・ぬりゅ、ぬりゅ❤」
クィーン・ビー「脇腹にも少し。へその下にも。ぬるり、ぬるり・・・❤塗った所が、ぽうっと灯るように温かいであろう。お主の針のまわりだけ、わざと塗り残しておく。ほほほ❤」
クィーン・ビー「次は蜜壺だ。お主がねだった所だぞ。腰を前へ出せ。下の手の細い指に蜜をすくって、入口へ。ぬるり❤くる、くる、と撫でて、蜜をなじませる。」
クィーン・ビー「一本目だ。細い指だから楽に入る。ぬぷ・・・ぬぷぷっ❤中にも塗りこむぞ。ぬち、ぬち、ぬち・・・❤入口から順に、温かくなっていくであろう。」
クィーン・ビー「もう少し奥へ。ぬぷぷ・・・❤締めるな。甘い匂いを深く吸え。力が抜ける。そうだ・・・よかろう。素直な蜜壺だ。」
クィーン・ビー「ほう。吸えと言えばゆるめ、抜けば締めて引き留める。口でねだる前から、蜜壺のほうが先にねだっておったな。教えずに覚える。それを才と言うのだ、お主。」
僕「ち、ちが・・・❤ぼく、そんな・・・❤」
クィーン・ビー「蜜を足す。抜いて、すくって、また入れる。ぬぷっ❤二本目を添えるぞ。もう一本の下の手からだ。ぬぷぷ・・・❤左右に開いて、閉じて。くちゅ、くちゅっ❤」
クィーン・ビー「ここのふくらみ。これが前立腺。お主の蜜の芯だ。二本とも根元まで入るな。蜜壺はもう充分にほぐれた。蜜の芯にも、たっぷり塗ってやる。くにゅ・・・くにゅ・・・❤」
蜜よりも、内側から湧いてくるもののほうが多くなっていた。芯に塗りこまれた魔力がお腹の奥に溜まって、指を飲みこんだ後ろが、ひとりでにとろりと濡れ、柔らかくほどけていく。
僕「なか・・・かってに、ぬれて・・・❤どうして・・・❤」
クィーン・ビー「妾の魔力が馴染んだのだ。ねだる蜜壺は、自分でも蜜を出すようになる。ほほほ❤」
クィーン・ビー「指の腹で、円を描いて塗りこむ。くにゅうぅ・・・❤芯が熱を持ってきたな。蜜がよう効いておる。ここを押すと、お主の針から蜜が押し出されるのだ。ほれ❤」
僕「はひぃっ❤な、中まで、熱いっ・・・❤そこ、イくっ・・・❤」
クィーン・ビー「おっと。まだだ。下の手を止める。上の手も離す。ほほほ❤腰が勝手に揺れておるぞ。輪は八つか。八つの鐘を聞いた体は、蜜をよく吸うものだ。」
クィーン・ビー「塗るのは済んだ。次の望みを申せ。妾には腕が四本ある。一か所ずつ、順に可愛がることもできる。二か所でもよい。三か所でもよい。さあ、何か所だ。」
僕「よ、四か所・・・四か所、同時に、お願いします・・・❤」
クィーン・ビー「四か所同時。よかろう❤それでこそ妾の腕が生きる。上の二本で、左右の乳首を。こり、こり、きゅっ❤下の一本で、蜜の芯を。とん、とん、ぐりっ❤」
クィーン・ビー「残る一本は、蜜壺の入口を。くる、くる、ぬちゅ❤これで四か所だ。どうだ。全部が一度に来るであろう。こりっ❤ぐりっ❤きゅっ❤ぬちゅっ❤」
クィーン・ビー「拍子をずらしてやろう。右の乳首、こりっ❤・・・間を置いて・・・蜜の芯、ぐりぃっ❤左、きゅうっ❤入口、くるくるっ❤どこが来るか分からぬであろう。」
クィーン・ビー「お主の針には触れておらぬぞ。それでも、とろとろと蜜を垂らしておる。台の上に小さな水たまりができた。ほほほ❤働き手より、よほど蜜を出すではないか。」
クィーン・ビー「上の二本は、つまんで引く。きゅうっ・・・ぷるん❤下の二本は、芯を挟んで揉み、入口を広げて撫でる。四本が別々の仕事をする。巣の中と同じだ。ほほほ❤」
四本の腕が、それぞれ違う拍子で動く。次にどこが来るのか分からず、身構えることもできない。蜜で熱くなった四か所が、ばらばらに、そして同時に鳴った。
僕「あっ、あっ、ああっ❤どこも、かしこもっ・・・も、もう出ますっ・・・❤」
クィーン・ビー「まだだ。四本とも、ぴたり。・・・止めてやった。ほほほ❤口が開いたままだぞ。舌まで出して。そうであった。口づけの望みを、まだ聞いておらぬな。」
クィーン・ビー「妾の口づけは、甘い息を流し込むこともできる。蜜を口移しにすることもできる。どちらが欲しい。どちらも欲しいか。申せ。」
僕「み、蜜を・・・口移しで、ください・・・❤息も、一緒に・・・❤」
クィーン・ビー「どちらもか。ほほほ❤よかろう。妾が蜜を一口含む。・・・ん。顔をこちらへ向けよ。ちゅ・・・とろぉ・・・❤舌で受けよ。飲め。」
クィーン・ビー「甘いであろう。喉を通る時に、ぽうっと温かくなる。次は息だ。ふうぅぅ・・・❤深く吸え。吸うほどに力が抜ける。妾の腕にもたれてよいぞ。」
クィーン・ビー「もう一口。ちゅ・・・とろとろ・・・❤こくんと喉が鳴ったな。唇の端からこぼれた分は、舐め取ってやる。れろ・・・❤お主の顎まで甘い。どこを舐めても蜜の味だ。」
クィーン・ビー「ちゅぷ、れろ・・・蜜の舌を絡める。じゅるっ❤口の中まで蜜まみれだな。体の外も、中も、口も。褒美だ。今だけは、お主の針も蜜の手で包んでやろう。」
クィーン・ビー「上の二本は乳首。下の一本は蜜の芯。もう一本は針だ。こりこりっ❤ぐりぐりっ❤ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤唇の間で数えてやる。３・・・２・・・１・・・」
クィーン・ビー「・・・ぜろ❤出せ。お主の蜜を、妾の手に納めるのだ❤」
僕「あ、ああぁぁっ❤イくっ、イっちゃうぅぅっ❤❤」
（射精）
蜜の口づけに溺れながら、僕は果てた。議場の大鐘が花の翼まで響いてくる。右手首で、蜂の紋章の輪が重なって鳴った。九、十、十一、十二。
クィーン・ビー「ほほほ❤手の中が真っ白だ。どれ・・・れろ、ちゅぷ❤黄金蜜と混ざって、よい味になっておる。ねだって出した蜜は、格別に濃いな。」
クィーン・ビー「指に絡めて、お主の唇にも塗ってやる。ぬるり❤舐めてみよ。自分の蜜と、妾の蜜だ。ほほほ❤舌を出して舐めおった。よい働き手になる。」
クィーン・ビー「十二の鐘が鳴った。お主は会議の賞品だ。保管は議長だが、満月には妾の巣へ巡ってくる。その時のために、もう一度、体に覚えさせておくぞ。」
クィーン・ビー「もう一口、蜜を口移しだ。ちゅ・・・とろぉ・・・❤飲め。針にはもう触れぬ。その手は蜜壺の入口へ戻す。乳首が二つ、蜜の芯、入口。四か所を、同時に押すだけだ。」
芯を押されるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。押された分だけ垂れて、台の上に糸を引く。さっき出しきれなかった残りが、下の指に押されて漏れていく。
クィーン・ビー「ほほほ❤残りが漏れてきたな。出したのではない。芯を押されて、こぼれただけだ。それも、押すたびに薄うなる。」
こりっ、とろり。ぐりっ、とろり。垂れるたびに薄くなり、白かったしずくは水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも四か所の熱は、少しも引かない。
僕「ひぁぁっ❤も、もう、でないのにっ・・・❤四つ、ぜんぶっ❤」
クィーン・ビー「針は要らぬのだ。四か所あれば、お主は鳴く。出すものも要らぬ。何も出さずに、芯で果てよ。こりっ❤ぐりっ❤きゅっ❤ぬちゅっ❤・・・こりこりっ❤ぐりぃっ❤さあ、お主。妾の四本の腕の中で・・・果てよ❤」
僕「あぁぁっ❤ビー様ぁぁっ❤❤」
何も出なかった。それなのに、お腹の奥で生まれた波が背中を駆けのぼり、蜜を塗られた四か所で同時に弾ける。引く前に、四本のうちのどれかがまた動いて、次の波が重なった。その次も。
僕「止めはせぬ。ほれ、蜜壺の金の肌を見よ。ねだった者の顔が映っておるぞ。」
並んだ蜜壺の丸い肌に、いくつもの僕の顔が映っていた。どれも目が潤んで上を向きかけ、口はだらしなく開いて、蜜の混じったよだれが顎から糸を引いている。閉じようとしても、次のひと押しでまたほどけた。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤なおし、ます・・・❤」
クィーン・ビー「直さずともよい。一滴も出さずに、四か所だけで果てた顔だ。ねだるのが上手な者は、果て方まで上手よな。お主の才ぞ。」
僕「ぼく・・・もっと、ねだって、いい・・・ですか・・・❤」
クィーン・ビー「よかろう❤触れもせぬのに、一滴も出さずに果てた。約束をくれてやる。巣におる間は毎朝、妾が蜜を口移しにする。その日どこに塗るかは、お主がその口で申すのだ。」
それから僕は、満月が巡るたびに女王蜂の巣へ運ばれている。朝は羽音で目が覚める。女王が蜜を一口含み、唇を重ねて流し込む。それが一日のはじまりだ。
甘い匂いをかぐと、体が内側から火照る。乳首はつんと尖り、後ろはひくひくと蜜の指を待つ。夜の城の晩餐で蜂蜜の皿が出ただけで、僕は膝をすり合わせてしまう。
毎朝の蜜で、体も変わっていった。乳首は琥珀色にぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは羽音を聞いただけで内側から濡れて、指を待たずに開く。前は小さく柔らかくなり、出るものがあっても薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
何も出さずに四か所で果てるたびに「よかろう」と言われる。それが、ねだることを覚えた僕の、いちばんの誇りになった。
クィーン・ビー「朝の蜜だ、お主。ちゅ・・・とろぉ・・・❤さて、今日はどこに塗る。何か所だ。」
僕「乳首と、お尻に・・・四か所、同時に・・・お願いします・・・❤」
クィーン・ビー「ほほほ❤毎朝同じことを申す。よかろう。四本とも使うてやる❤」
望みを口にするたびに、四本の腕はその通りに動く。蜜を塗られ、四か所を同時に押され、針には触れられずに果てる。その朝を待つことが、僕の暮らしになった。
こうして女王蜂に毎朝蜜を口移しされる賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

クィーンエルフに敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の翼の控えの間の床に手をついていた。部屋の真ん中には本物の木が生え、枝葉を透かした光が、床に緑の模様を落としている。
右手首で十二個目の輪が閉じ、葉の紋章が光った。議場の大鐘が十二回鳴る。鳴り終わると、木の根もとから柔らかい蔓が何本も、音もなく床を這ってきた。
（蔓が・・・足首に触れただけで、力が抜ける・・・）
僕「うぅ・・・❤つ、蔓が・・・からみついて・・・❤」
クィーンエルフ「十二の鐘が鳴りましたね、人間。会議の決定です。あなたは今から女王たちの賞品です。議長の城へ送る前に、私が検品をします。」
クィーンエルフ「人間の男というものは、だいたい出来が粗いのです。ですから、送り出す前に整えておく必要があります。動かないでください。蔓が支度をします。」
クィーンエルフ「勝負の間、蔓が触れるたびに手が止まっていましたね。札より蔓のほうを見ていました。気づいていないとでも。あれで十二個です。人間の集中力とは、その程度のものです。」
クィーンエルフ「外套は外します。シャツは前を開きます。ズボンは膝まで下ろします。右の袖はまくっておきましょう。輪が見えるように。」
蔓が器用に服をはだけていく。エルフは僕の背後に回り、緑と白の衣装の胸元を緩めて、倒れかけた僕の背中を素肌の胸で受け止めた。ひんやりとして、若葉の匂いがする。
クィーンエルフ「・・・ふっ。もう生殖器が立ち上がっていますね。先から雫まで。負けて、脱がされて、それで興奮する。人間の体は本当に低俗です。」
クィーンエルフ「ですが、そこは検品の対象ではありません。私が確かめるのは、胸の先と、後孔の中です。まず、縛ります。手首から。」
僕「あっ・・・❤て、手が・・・うえに、ひっぱられる・・・❤」
クィーンエルフ「柔らかい蔓です。跡は残りません。痛みもないはずです。右の手首。左の手首。枝へ引き上げます。次は足首。右。左。幹の両側へ、開かせます。」
クィーンエルフ「腰と背中にも一本ずつ回して、支えます。これで床から浮きました。宙に吊るされた格好です。脚は開いたまま。閉じることはできません。」
ふわりと体が浮いた。手首と足首を蔓に預け、木の前で大きく開かされる。背中から離れたエルフが正面に回り、ティアラの下の冷たい目で、僕を上から下まで眺めた。
クィーンエルフ「よく見えます。隠す所が一つもありませんね。蔓の先で、胸の先を撫でます。するり・・・するり・・・樹液で濡れているので、よく滑るでしょう。」
クィーンエルフ「先端の丸い所で、円を描きます。くる、くる、くる・・・左右とも。別々の蔓で、別々の速さで。・・・尖ってきました。反応は悪くありません。」
蔓の先から垂れる樹液が、乳首にしみこんでいく。ひんやりしていたはずなのに、しみた所から芯が温かくなった。樹液に溶けた女王の魔力だった。右手首の金の輪が、葉の紋章のところからほのかに光る。撫でられるたびに乳首がぷっくりとふくらみ、若芽のように色づいていく。
クィーンエルフ「樹液には、私の魔力が含まれています。人間の粗い体を、少しずつ整えるためのものです。・・・ふっ。もう胸の先が膨らんできました。素直な素材です。」
クィーンエルフ「脇腹にも一本。あばらに沿って、ぬるり・・・と上がらせます。首筋にも一本。耳の下まで。するり・・・震えていますね。どこに触れても反応する。調べる手間が省けます。」
僕「んっ❤あっ❤ぬるぬるして・・・へんな、かんじ・・・❤」
クィーンエルフ「内ももにも蔓を這わせます。膝の内側から付け根まで、ぬるり・・・ぬるり・・・生殖器のすぐ横を通りますが、触れはしません。」
クィーンエルフ「腰が揺れていますね。蔓に擦りつけようとしているのですか。無駄です。蔓は私の意思で動きます。あなたの都合では動きません。」
クィーンエルフ「それにしても、樹液と雫で床が濡れてきました。生殖器からは、触れてもいないのに垂れ続けています。森の木でも、もう少し慎みがあります。」
クィーンエルフ「胸の先を、蔓の先で軽く巻いて、引きます。くにぃ・・・離します。ぷるん。また巻いて、引く。・・・ふっ。吊るされたまま、ずいぶんいい声を出すのですね。」
僕「ひぅっ❤あっ、あっ❤ちくび、ひっぱられるとっ❤」
クィーンエルフ「もう達しそうな顔をしています。胸の先と内ももだけで。止めます。蔓はすべて静止させます。縛ったまま、何もしません。」
蔓が動きを止めると、吊るされた体だけが小さく揺れた。手首に巻きついた蔓の、ひんやりした感触。それがなぜか心地よくて、僕は自分から体重を預けてしまう。
クィーンエルフ「苦しそうですね。降ろしてあげましょうか。蔓を解けば、あなたは床に戻れます。検品もそこで終わりです。どうしますか。」
僕「と、解かないで・・・解かないでください・・・❤」
クィーンエルフ「・・・ふっ。縛られているほうがいい、と。及第点です。賞品としての自覚はあるようですね。では、検品を続けます。次は後孔です。」
クィーンエルフ「蔓を入れる前に、私の指でほぐします。人間の体は粗いので、きちんと順を踏みます。指に樹液を取ります。とろり・・・冷たいですよ。」
クィーンエルフ「入口に塗ります。くる、くる・・・指の腹で押さえて、とん、とん、とん。力を抜いてください。息を吐いて。」
クィーンエルフ「一本目です。ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・根元まで入りました。中は熱いですね。ゆっくり回します。壁を一周。・・・締めつけないでください。」
クィーンエルフ「胸の先の蔓を動かすと・・・くにぃ。・・・中が締まりました。上と後ろが連動しているようです。記録しておきます。賞品の扱い方として、議長に伝えますので。」
僕「あっ❤んんっ❤ゆびが、つめたくて・・・なか、がっ❤」
クィーンエルフ「抜きます。ぬるっ。樹液を足して、また入れます。ぬぷっ。二本目を入れます。ぬちゅ・・・ぐちゅっ。開いて、閉じて。・・・人間にしては、よくほぐれます。」
クィーンエルフ「・・・一つ、訂正します。よくほぐれる、では足りません。入れる時は自分からゆるめ、抜く時は締めて引き留めている。教えてもいないのに。頭より先に、後孔のほうが学んでいます。人間には珍しい才能です。記録しておきます。」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが・・・ぼく、そんなの・・・❤」
クィーンエルフ「腹側のここです。膨らんだ所。前立腺です。押します。とん・・・とん・・・ぐっ。・・・生殖器が跳ねました。雫が床まで落ちています。」
女王の魔力が、お腹の奥まで届いていた。足された樹液よりも多く、指を飲みこんだ所が内側からとろりと濡れてくる。ほぐされた以上に、ひとりでに柔らかくほどけていくのが自分でも分かった。
僕「ぼくの、なか・・・❤かってに、ぬれて・・・❤」
クィーンエルフ「・・・自分で濡れてきましたね。樹液を足す必要がなくなりました。女王の魔力によく馴染む体です。検品の項目に、一つ加えておきます。」
クィーンエルフ「もう入りますね。二本が奥まで楽に届きます。指を抜きます。代わりに、蔓です。指一本ぶんほどの細い蔓。先は丸くて、樹液で濡れています。」
クィーンエルフ「入れます。ぬるり・・・ぬぷぷ・・・っ奥まで行って、前立腺の上で止まります。先端で撫でさせます。するり・・・するり・・・❤」
クィーンエルフ「蔓は指と違って、どこまでも柔らかく曲がります。中の形に沿って、ぴったりと寄り添う。ですから、前立腺の丸みを余さず撫でることができるのです。」
僕「ひああっ❤つるがっ、なかで、うごいてっ・・・❤」
クィーンエルフ「私はもう手を離しました。腕を組んで見ているだけです。動いているのは蔓だけです。ゆっくり円を描かせます。くるり・・・くるり・・・」
クィーンエルフ「胸の先の蔓も動かします。くる、くる、くにぃ・・・内ももの蔓も。ぬるり、ぬるり。・・・ふっ。吊るされて、蔓だけでそこまで乱れるのですか。」
クィーンエルフ「また達しそうですね。二度目です。止めます。中の蔓を、半分まで引き抜きます。ぬるるっ・・・前立腺には届かない所で、止めておきます。」
蔓の先が、いちばん欲しい場所の手前で止まっている。腰を揺すろうにも、手足は木に預けたままだ。エルフは腕を組み、花のドレスの掛かった衣装棚にもたれて、冷たい目で僕を見ていた。手首の輪が、震えてしゃらりと鳴る。
クィーンエルフ「届いていませんね。もどかしいでしょう。十二個も輪をはめて、何を黙っているのですか。蔓をどうしてほしいのか、人間の言葉で言ってください。」
クィーンエルフ「中が、蔓を奥へ引きこもうとして動いています。体のほうは、とうに答えを出しているということです。あとは口だけです。」
クィーンエルフ「言えないなら、この深さのまま夕方まで置きます。私は書き物でもしていますから。あなたは吊るされて、届かない蔓を締めていればいい。」
僕「つ、蔓を・・・奥まで、ください・・・❤」
クィーンエルフ「・・・及第点です。きちんと言えましたね、あなた。では、奥まで入れます。ぬぷぷぅ・・・っ❤前立腺を撫でさせます。するするするっ。」
クィーンエルフ「褒美に、生殖器にも蔓を一本巻きます。根元から先へ、ぬるり、ぬるりと扱かせます。私は掌を下腹に当てて、精気を吸います。温かいでしょう。」
クィーンエルフ「胸の先はくるくる。中は前立腺をするする。生殖器はぬちゅぬちゅ。下腹からは精気が抜けていく。低俗な体には、これで十分でしょう。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤エルフ様っ、もうっ❤」
クィーンエルフ「数えます。合わせてください。３・・・２・・・１・・・ぜろ。出していいですよ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クィーンエルフ「床に飛びましたね。量は多いです。掌についた分を・・・ぺろ。・・・濃い。味は、思ったほど悪くありません。」
クィーンエルフ「検品の最後の項目です。生殖器の蔓は外します。私も手を離します。縛ったまま、中の蔓だけで達せるかどうか。」
ペニスの蔓がほどけ、下腹の掌も離れた。エルフは三歩下がって腕を組む。残ったのは、手足を吊るす蔓と、中でゆっくり円を描きはじめた一本だけだった。
クィーンエルフ「私は見ているだけです。蔓が前立腺を撫でます。くるり・・・くるり・・・するり・・・先ほどより柔らかくなって、蔓に吸いついていますね。」
クィーンエルフ「部屋は静かです。葉ずれと、あなたの息と、輪の音だけ。蔓が中で動く音まで聞こえますね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・低俗ですが・・・見ている分には、退屈しません。」
クィーンエルフ「手首の蔓を、少しだけ締めます。きゅ・・・・・・中まで締まりました。手首と後孔がつながっているのですか。生殖器が、何も触れていないのに跳ねています。」
蔓が前立腺の丸みを撫でるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。撫でられた分だけ垂れて、木の根もとへ糸を引いて落ちる。さっき出しきれなかった残りが、蔓に押されて漏れていくのだった。
クィーンエルフ「残りが漏れていますね。記録します。達したのではありません。押されて、押し出されているだけです。量も色も、撫でるたびに減っていきます。」
くるり、とろり。するり、とろり。垂れるたびに薄くなり、白かったしずくは樹液のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも、お腹の奥の疼きは引くどころか深くなっていく。
僕「あぁっ❤もう、なにも、でないのにっ・・・❤みられて、つるで、またっ❤」
クィーンエルフ「それで結構です。何も出さずに、後孔だけで達しなさい。それが賞品の達し方です。そのまま。くるり・・・するするっ❤」
何も出なかった。それなのに、奥で生まれた波が背骨を駆けのぼり、吊られた手首の先まで痺れさせる。引いたと思うと、蔓がもう一度くるりと円を描いて、次の波が重なった。蔓に預けた体が、いつまでも小さく跳ねつづける。
クィーンエルフ「止めません。達している間も、蔓は撫で続けます。・・・衣装棚の姿見を見なさい。検品の記録には、顔も含まれます。」
花のドレスの横の姿見に、吊られた僕が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口は開いたまま閉じられず、舌の先がのぞいて、顎までよだれが光っていた。直そうとしても、蔓がひと撫でするたびにまた崩れる。
僕「や・・・❤みないで・・・❤こんな、かお・・・なおらな・・・❤」
クィーンエルフ「直す必要はありません。一滴も出さずに、後孔だけで達した顔です。低俗な人間にしては、上出来です。・・・いえ、正確に記録しましょう。ここまで深く達せる体は、エルフにも稀です。あなたの才能です。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤・・・ほこって、いい・・・ですか・・・❤」
クィーンエルフ「・・・好きになさい。検品は終わりです。総合で、及第点です。印をつけます。右の手首、輪の上に細い蔓の腕輪を巻きます。緑の葉が一枚ついています。枯れることはありません。」
クィーンエルフ「植物に触れると、その腕輪が締まります。締まったら、手首を揃えて待っていなさい。・・・ふっ。もう揃えていますね、あなた。」
会議のあと、僕は議長の城に納められた。右手首では、十二の金の輪の上に、細い緑の蔓がいつも巻きついている。満月の巡回で森の国へ行く夜は、木々の匂いだけで膝が震えた。
城の庭の薔薇に触れても、食卓の花に袖がかすっても、腕輪はきゅっと締まった。そのたびに手首が甘く疼き、後ろまで一緒に締まる。僕は両手首を揃えて、その場に立ちつくしてしまう。
体も、あの検品の日から変わってしまった。乳首は若芽のようにぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは指を待たずに柔らかく開いて、葉ずれの音を聞いただけで内側から濡れてくる。前は小さく柔らかくなり、出るものがあっても薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
何も出さずに蔓一本で達するたびに、エルフ様は冷たい声で「及第点です」と記録してくれる。その一言が、今の僕のいちばんの誇りだった。
クィーンエルフ「来ましたね、あなた。・・・ふっ。森に入っただけで、もう手首を揃えている。」
僕「エルフ様・・・縛って・・・蔓を、奥までください・・・❤」
クィーンエルフ「順を踏みます。まず指からです。今夜も、及第点を取れるといいですね。」
蔓が手首を引き上げ、体が浮く。冷たい目に見られながら、僕は自分から脚を開いた。湖で迷った日のことは、もう葉ずれの音に埋もれている。手首で輪がしゃらりと鳴った。
こうして森の女王に検品される賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

クィーンエルフとの勝負の途中、蔓に巻かれた手首の感触が忘れられなくなった僕は、札を伏せて宮殿の中庭へ逃げてきていた。噴水が水音を立て、花壇の上を蝶が飛んでいる。
手には、回廊の窓から外してきたカーテンの紐があった。中庭のいちばん大きな木の陰に座りこむ。右手首の輪は十一個。その少し上に、蔓の這ったひんやりした感じがまだ残っていた。
（縛られた時の、あの感じを・・・少しだけ・・・）
ズボンを膝まで下ろし、紐を両の手首に二重に回して、歯でゆるく結ぶ。縛った手を後ろへ回すのは難しくて、前で揃えたまま脚の間をくぐらせた。唾で濡らした指先で、入口をそっと押す。
僕「んっ・・・❤しばられて・・・ここを、ゆびで・・・❤」
ペニスは張りつめていたが、縛った手はそこには触れなかった。エルフの蔓は一度もそこに巻きつかなかったからだ。指の先だけを、おそるおそる中へ入れる。手首の輪がしゃらしゃら鳴った。けれど紐はすぐにゆるんで、縛られている感じがしない。
僕「はぁっ❤ちがう・・・もっと、きゅって・・・❤」
クィーンエルフ「縛り方が甘いですね。」
花壇の土から、緑の蔓が何本も伸びあがっていた。その向こう、噴水の縁に、ティアラをつけたエルフが腰かけている。冷たい目が、紐の巻かれた僕の手首を見ていた。
クィーンエルフ「輪の音が回廊まで聞こえていましたよ、人間。勝負を抜けて、カーテンの紐を盗んで、中庭の木の下で。自分で自分を縛って、後孔をいじっていたのですか。」
クィーンエルフ「・・・ふっ。低俗にも程があります。しかも下手です。その結び目は、引けばすぐに解けます。縛るというのは、自分では解けないようにすることです。」
クィーンエルフ「勝負の間、蔓が手首に触れるたびに札を落としていましたね。あれが忘れられなかったのでしょう。人間は一度覚えた刺激を、すぐに自分で再現しようとする。」
僕「エ、エルフ様っ・・・❤こ、これは、その・・・❤」
クィーンエルフ「言い訳は結構です。見れば分かります。続けてください。その紐のままで。その前に、外套を脱いで、シャツの前を開けなさい。」
縛った手でもたもたと服をはだけると、中庭の風が肌を撫でた。エルフは噴水の縁から立ち、緑と白の衣装の胸元を緩めながら歩いてきて、僕の背中に素肌の胸を当ててしゃがみこむ。若葉の匂いがした。
クィーンエルフ「生殖器はもう立ち上がって、雫を垂らしていますね。ですが、そこには触れていない。私の蔓が触れなかった所は、自分でも触れない。その点だけは評価します。」
クィーンエルフ「この中庭の花壇は、私が会期中に手入れをしている場所です。土の下には、私の蔓がいくらでも眠っています。あなたはその真上で、紐遊びをしていたわけです。」
クィーンエルフ「さあ、続けてください。指を入れて。・・・先だけですか。第一関節も入っていません。それでほぐしているつもりですか。」
クィーンエルフ「手首を動かすたびに、紐がずれています。ゆるいから、縛られている実感がない。だから腰ばかり揺れて、どこにも届かないのです。」
クィーンエルフ「それに、胸の先には何もしていませんね。私の蔓は、必ずそこから始めたはずです。順序も覚えていない。観察力まで足りないとは。」
僕「あっ❤んっ・・・み、見られてると・・・ゆびが、ふるえて・・・❤」
クィーンエルフ「手を止めてください。紐を見せて。・・・やはり。もう半分解けています。あなたの縛り方について、自分の口で評価を言いなさい。」
僕「ぼ、僕の縛り方は・・・甘いです・・・❤」
クィーンエルフ「その通りです。認めるだけの頭はあるようですね。では、紐は外します。こんなものは要りません。代わりに、一本だけ蔓を貸しましょう。」
クィーンエルフ「右の手首に一本。くるり・・・きゅ。片手だけです。枝へ軽く引き上げます。どうですか。紐とは違うでしょう。」
クィーンエルフ「柔らかいのに、ほどけない。跡もつきません。・・・ふっ。片手を上げられただけで、息が変わりましたね。別の蔓で、胸の先を撫でます。するり・・・するり・・・」
クィーンエルフ「蔓はひんやりしているでしょう。朝露を吸っていますから。脈の上にぴったり沿って、あなたの鼓動を数えています。・・・速いですね。縛られて喜んでいるのが、蔓にまで伝わります。」
僕「あぁっ❤これ・・・これですっ❤きゅって、されるの・・・❤」
クィーンエルフ「樹液で濡れているので、よく滑ります。先端の丸い所で、円を。くる、くる、くる・・・左右とも。別々の速さで。・・・尖ってきました。」
蔓の樹液が乳首にしみて、ひんやりした所から芯だけが温かくなっていく。カーテンの紐では起きなかったことだった。樹液に溶けた女王の魔力が、肌の下へ根を張るように入りこみ、撫でられるたびに乳首がぷっくりとふくらんで、若芽の色に染まっていく。
クィーンエルフ「樹液には私の魔力が含まれています。紐にはないものです。・・・ふっ。胸の先が膨らんできました。粗い素材でも、手を入れれば整うものですね。」
クィーンエルフ「内ももにも一本。膝から付け根まで、ぬるり・・・ぬるり・・・生殖器の横を通りますが、触れません。脇腹にも。あばらに沿って、するり・・・」
クィーンエルフ「首筋にも一本。耳の下まで、するり・・・へその周りを、蔓の先でくるり、くるり。どこに触れても震える。調べる手間が省けて助かります。」
クィーンエルフ「胸の先に軽く巻いて、引きます。くにぃ・・・離す。ぷるん。片手を吊られただけで、もう達しそうな顔です。・・・止めます。蔓はすべて静止させます。」
蔓が止まった。右手だけが枝に吊られ、左手は土の上に落ちている。片方だけの心細さに、空いた左の手首がむずむずとうずいた。花壇の蝶が、僕の膝をかすめて飛んでいく。
クィーンエルフ「左手が寂しそうですね。足首も。片手だけでは、半端でしょう。十一個も輪をはめておいて、まだ欲しいものがあるのですか。」
クィーンエルフ「右の手首だけが、蔓に脈を預けている。左は土の上で、握ったり開いたりしていますね。体のほうは、とうに答えを出しているようです。」
クィーンエルフ「あるなら、人間の言葉で言ってください。言えないなら、右手の蔓も解いて、紐を返します。あのゆるい結び目に戻るだけです。」
僕「ほ、本物の蔓で・・・縛り直してください・・・❤」
クィーンエルフ「・・・及第点です。きちんと言えましたね。では、縛り直します。左の手首。きゅ。両手を枝へ。足首は右、左。幹の両側へ開かせます。」
クィーンエルフ「腰と背中にも回して、支えます。床から浮きました。これが正しい縛り方です。自分では、どうやっても解けません。」
クィーンエルフ「脚は開いたまま、閉じられません。隠す所は一つもない。噴水の水音と、蝶と、花の中で吊るされている。・・・ふっ。賞品の飾り方としては、悪くない眺めです。」
クィーンエルフ「次は後孔です。自分でほぐしていたつもりでしょうが、あれは数に入りません。私の指で最初からやり直します。樹液を取ります。とろり・・・入口に塗ります。くる、くる。」
クィーンエルフ「一本目です。ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・根元まで入りました。あなたの指は、この半分も届いていませんでしたね。ゆっくり回します。壁を一周。」
クィーンエルフ「・・・入れる時に、自分からゆるめましたね。壁をなぞると、追うように締める。自分の指では第一関節も入らなかったのに、私の指は一度で受け方を覚えた。低俗、とは言えません。後孔の才能です。記録しておきます。」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが・・・ぼく、そんなの・・・❤」
クィーンエルフ「胸の先の蔓を動かすと・・・くにぃ。・・・中が締まりました。上と後ろが連動しています。抜きます。ぬるっ。樹液を足して、また入れます。ぬぷっ。」
僕「あっ❤んんっ❤おく、までっ・・・ぜんぜん、ちがうっ❤」
クィーンエルフ「二本目を入れます。ぬちゅ・・・ぐちゅっ。開いて、閉じて。・・・よくほぐれます。腹側のここ。膨らんだ所が前立腺です。」
クィーンエルフ「押します。とん・・・とん・・・ぐっ。・・・生殖器が跳ねて、雫が土に落ちました。もう入りますね。二本が奥まで楽に届きます。」
魔力がお腹の奥まで下りてきた。唾で濡らすのがやっとだった後ろが、今は樹液よりも多く、内側からとろりと濡れている。二本の指を、ひとりでに柔らかく包みこんでいた。
僕「うしろ・・・かってに、ぬれて・・・❤どうして・・・❤」
クィーンエルフ「女王の魔力が馴染んだのです。紐遊びより、よほど正直な反応ですね。」
クィーンエルフ「指を抜いて、蔓に替えます。指一本ぶんの細い蔓。先は丸くて、樹液で濡れています。入れます。ぬるり・・・ぬぷぷ・・・っ」
クィーンエルフ「前立腺の上まで届きました。先端で撫でさせます。するり・・・するり・・・くるり・・・私は手を離します。あとは蔓の仕事です。」
クィーンエルフ「蔓は指と違って、中の形に沿ってどこまでも曲がります。前立腺の丸みを、余さず撫でることができる。ゆっくり円を描かせます。くるり・・・くるり・・・」
僕「ひああっ❤つるがっ、なかを、なでてっ❤」
クィーンエルフ「褒美に、生殖器にも一本巻きます。根元から先へ、ぬるり、ぬるりと扱かせます。私は掌を下腹に当てて、精気を吸います。温かいでしょう。」
クィーンエルフ「胸の先はくるくる。中は前立腺をするする。生殖器はぬちゅぬちゅ。下腹からは精気が抜けていく。手首の蔓も、少し締めます。きゅ・・・」
僕「あっ、あっ、ああっ❤エルフ様っ、もうっ❤」
クィーンエルフ「数えます。合わせてください。３・・・２・・・１・・・ぜろ。出していいですよ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クィーンエルフ「花壇まで飛びましたね。花が驚いています。掌についた分を・・・ぺろ。・・・濃い。味は、思ったほど悪くありません。」
クィーンエルフ「右手を少し下ろします。十二個目の輪をはめますので。葉の紋章です。・・・かちり。議場の大鐘が鳴りはじめました。十二回。あなたは賞品です。」
鐘の音が中庭の噴水を震わせた。十二回目が消えると、ペニスの蔓がほどけ、下腹の掌も離れる。エルフは噴水の縁へ戻って腰かけ、腕を組んだ。
クィーンエルフ「最後の確認です。生殖器には何も触れません。縛ったまま、中の蔓の先だけで達せるかどうか。私は見ているだけです。」
クィーンエルフ「蔓が前立腺を撫でます。くるり・・・くるり・・・するり・・・先ほどより柔らかくなって、蔓に吸いついていますね。手首の蔓を締めると・・・きゅ。中まで締まりました。」
クィーンエルフ「中庭は静かです。水音と、あなたの息と、輪の音だけ。蔓が中で動く音まで聞こえますね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・生殖器が、何も触れていないのに跳ねています。」
蔓が前立腺を撫でるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。撫でられた分だけ垂れて、花壇の土に糸を引いて落ちる。さっき出しきれなかった残りが、蔓に押されて漏れていく。
クィーンエルフ「残りが漏れています。達したのではありません。押し出されているだけです。撫でるたびに、量も色も減っていく。観察には好都合です。」
するり、とろり。くるり、とろり。垂れるたびに薄くなり、白かったしずくは朝露のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも奥の疼きは、噴水の水音のように絶えない。
僕「あぁっ❤しばられて・・・もう、でないのにっ・・・❤つるだけでっ、またっ❤」
クィーンエルフ「それで結構です。出すものはもうありません。出さずに達しなさい。それが賞品の達し方です。そのまま。くるり・・・するするっ❤」
何も出なかった。それなのに、奥から生まれた波が背骨を駆けのぼり、蔓に吊られた両の手首まで痺れさせる。引いたと思うと、蔓がもうひと回り円を描いて、次の波が重なった。花壇の蝶が、驚いたように飛び立っていく。
クィーンエルフ「止めません。・・・噴水の水面を見なさい。あなたの顔が映っています。」
揺れる水面に、吊られた僕が映っていた。目は潤んで上を向きかけ、口は開いたまま閉じられず、舌の先からよだれが糸を引いている。閉じようとしても、蔓のひと撫ででまたほどけてしまう。
僕「や・・・❤みないで・・・こんな、かお・・・❤」
クィーンエルフ「隠す必要はありません。一滴も出さずに、後孔だけで達した顔です。紐遊びをしていた人間が、ここまで来るとは。・・・認めます。才能です。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤エルフさまが、みとめて・・・❤」
クィーンエルフ「確認は終わりです。及第点です。印として、この木の下をあなたの席にします。中庭に出たら、ここに座って、手首を揃えて待っていなさい。」
クィーンエルフ「紐を持ってくる必要はありません。縛るのは私の蔓です。あなたの仕事は、待つことだけ。・・・ふっ。もう手首を揃えていますね、あなた。」
会議のあと、僕は議長の城に納められた。けれど女王会議の宮殿へ巡回で戻るたび、僕は中庭のあの木の下に座らされる。城の庭にも、同じ種から育った若木が一本植えられた。
木の幹にもたれると、樹皮が背中に触れる。それだけで両の手首が甘く疼き、後ろがひくりと締まった。花に触れても、草を踏んでも同じだった。僕は手首を揃え、蔓が土から伸びてくるのを待つ。
体も、あの木の下で少しずつ変わった。乳首は若芽の色にぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは指を待たずに柔らかく開いて、樹皮が触れただけで内側から濡れてくる。前は小さく柔らかくなって、もう何も出さずに達するほうが当たり前になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、元の体には戻らない。
それをエルフ様に「才能です」と記録されるたび、恥ずかしさより先に、誇らしさが胸に灯る。
クィーンエルフ「席についていますね、あなた。・・・ふっ。まだ何もしていないのに、もう脚まで開いている。」
僕「エルフ様・・・本物の蔓で、縛ってください・・・❤」
クィーンエルフ「順を踏みます。手首から。次に指です。自分でほぐしたりは、していないでしょうね。」
蔓が手首に巻きつき、体が浮く。カーテンの紐のことも、伏せたままの札のことも、もう噴水の水音の向こうだった。手首で十二の輪がしゃらりと鳴る。
こうして中庭の木の下で森の女王の蔓を待つ賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

クィーンエルフに敗れた僕は、エナジーを奪われて、宮殿の中庭の花壇のそばに膝をついていた。噴水の水音がして、蝶が花の上を渡っていく。右手首の金の輪がしゃらりと鳴った。
帰してください、と僕は頼んだ。エルフは冷ややかな目で僕を見下ろし、花壇の奥の緑の茂みを指した。あの森の小道を抜ければ、宮殿の外です、と。
（小道を歩くだけなら・・・。でも、足もとの草が、僕の足首のほうへ伸びてきている気がする・・・）
僕「はぁ・・・❤この道を抜ければ・・・外、なんですね・・・❤」
クィーンエルフ「ええ。私は嘘を申しません。人間と違って。小道は一本です。迷いようがありません。ただし、森に入るなら森の作法に従っていただきます。」
クィーンエルフ「外套は枝に掛かります。そこへ置きなさい。シャツは前を開ける。ズボンは膝まで下ろす。布の擦れる音は、森の草木が嫌うのです。早くなさい。」
言われた通りに前をはだけると、緑の匂いの風が素肌を撫でた。エルフは僕の後ろに立ち、花のドレスの胸元をわずかにゆるめて、背中に冷たい胸を寄せる。道を教えるためだと言って。
クィーンエルフ「前を向いて歩きなさい。私は後ろから見ています。・・・生殖器が、もう勃起していますね。先端に分泌液まで。森に入る前からこれですか。人間の精は低俗ですね。」
僕「す、すみません・・・❤背中に、当たって・・・❤」
クィーンエルフ「謝る必要はありません。期待もしていませんから。さあ、一歩目です。小道の入口をくぐりなさい。・・・ああ、足もとに蔓が。右の足首に絡みましたね。」
クィーンエルフ「柔らかい蔓です。跡も残りません。痛みもないでしょう。ただ、歩くたびに少しだけ引き戻します。一歩進んで、半歩戻る。それが森の歩き方です。」
クィーンエルフ「二歩目。今度は左の足首に。しゅるり。三歩目。蔓が脛を這い上がって、膝の裏をなぞっています。くすぐったいですか。草木はあなたに興味があるようです。」
細い蔓が両の足首に絡み、歩くたびにやさしく引き戻す。膝の裏から内ももへ、ひんやりした蔓の先が這い上がってきた。葉の擦れる音が、耳のすぐそばでささやくように鳴る。
僕「ひぁっ❤つ、蔓が、ももの内側にっ・・・❤」
クィーンエルフ「止まらないで。歩きなさい。外へ出たいのでしょう。蔓の先が内ももを撫でています。すり、すり、と。付け根まで上がって、また膝へ下りる。丁寧な仕事ですね。」
クィーンエルフ「手首にも来ましたよ。左、それから右。金の輪の上から巻きついて、軽く持ち上げる。・・・輪は八つですか。鐘が八つ鳴った手首は、蔓がよくなじみます。」
クィーンエルフ「両腕を吊られたまま歩くのは、妙な気分でしょう。胸が開きましたね。蔓の先が、そこにも届きます。乳首のまわりを、くるり、くるり。先端を、つん。」
クィーンエルフ「もう一本が反対の乳首へ。巻きついて、きゅ、と絞る。ほどいて、先でこりこりと転がす。私は何もしていません。見ているだけです。・・・ふっ。」
蔓の先から滲む樹液が、乳首にしみこんでいく。ひんやりしていた所から、芯だけがじんわりと温かくなった。樹液に溶けた女王の魔力だった。右手首の金の輪が、ほのかに光る。絞られるたびに乳首がぷっくりとふくらみ、若芽のように色づいていく。
クィーンエルフ「樹液には私の魔力が含まれています。小道を一歩進むごとに、あなたの体は森に合わせて整っていく。・・・胸の先がもう膨らんできました。順調です。」
クィーンエルフ「蔓の先が乳首の根元から先へ、撫で上げています。すうっ。先端で止まって、小刻みに震える。こしょ、こしょ。人間の体は単純ですね。それだけで膝が笑っている。」
僕「あっ、あっ❤乳首、蔓で、こりこりされてっ・・・❤」
クィーンエルフ「声が大きい。森では静かに。生殖器が跳ねていますが、そこに蔓は行かせません。冷たい視線だけで充分でしょう。こうして、じっと見てあげます。」
クィーンエルフ「小道の中ほどまで来ました。少し休みましょう。私の掌を、あなたの下腹に当てます。エナジードレインです。精気を少しいただきますよ。」
クィーンエルフ「温かいでしょう。吸われる所が、内側から熱くなる。じわ・・・じわ・・・人間の精気は薄くて、雑味が多い。それでも、吸われるほうは心地よいのですね。腰が揺れています。」
クィーンエルフ「もう一度吸います。じわぁ・・・。掌を少し下へずらす。生殖器の付け根のすぐ上です。触れてはいませんよ。熱が伝わるだけです。」
冷たい掌が下腹に当てられ、そこからじんわりと温かさが広がった。体の奥から何かが吸い上げられていく。吸われるたびに腰の奥が跳ねて、果てる寸前まで持ち上げられる。
僕「はひぃっ❤す、吸われてっ・・・イく、イきますっ・・・❤」
クィーンエルフ「駄目です。手を離します。・・・ほら、止まった。達する寸前で止めると、精気は濃くなるのです。さて。小道の先に、光が見えるでしょう。あれが出口です。」
クィーンエルフ「あと二十歩ほどです。蔓は足首を引いていますが、本気で振りほどけば、ほどけますよ。その程度の力です。どうしますか。外へ出ますか。出なくてよいのですか。」
僕「外へは・・・もう、出なくて、いいです・・・❤」
クィーンエルフ「・・・ふっ。及第点です。では、出口まで歩きなさい。出なくてよいと言っても、道は一本ですから。蔓が腰を支えます。吊られたまま、足だけ動かせばいい。」
クィーンエルフ「ほら、出口です。くぐりなさい。・・・見覚えがありますか。室内に木が生えて、緑の光が差す部屋。森の翼の、私の控えの間です。小道はここへ続いていました。」
クィーンエルフ「宮殿の外、とは申しました。中庭から見れば、ここは外です。嘘ではありません。人間の聞き方が浅いだけです。さあ、蔓。その木に、きちんと縛りなさい。」
手首の蔓が木の枝へ伸び、足首の蔓が左右の根もとへ引かれる。僕の体はふわりと浮いて、脚を開いた形で宙に吊られた。蔓は柔らかく、どこも痛くない。それなのに、指一本動かせなかった。
クィーンエルフ「良い眺めです。後孔まで、すべて見えますよ。蔓を入れる前に、私の指でほぐします。それが手順です。樹液で指を濡らして・・・入口を撫でる。ぬるり。」
クィーンエルフ「一本目です。入れますよ。ぬぷ・・・。きつくはありませんね。力が抜けている。浅い所を行き来します。ぬち、ぬち、ぬち。」
クィーンエルフ「・・・入る時に自分からゆるめて、抜く時には締めて引き留める。教えてはいません。後孔のほうが、先に森の作法を覚えたようです。人間には珍しい才能です。記録しておきます。」
僕「ち、ちがい、ます・・・❤ぼく、そとへ・・・でる、んです・・・❤」
クィーンエルフ「二本目を添えます。ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ。樹液がよくなじむ。この腹側のふくらみが前立腺です。押しますよ。くにゅ。」
クィーンエルフ「指の腹で、ゆっくり撫でます。くにゅ・・・くにゅ・・・。撫でるたびに、生殖器の先から分泌液が垂れる。分かりやすい体です。記録するまでもありません。」
樹液を足されてもいないのに、後ろの中がとろりと濡れていく。小道で絡んだ蔓から少しずつしみこんだ魔力が、お腹の奥に溜まって、指を飲みこんだ所を内側から柔らかくほどいていた。
クィーンエルフ「・・・自分で濡れてきましたね。女王の魔力がよく馴染んでいます。これは記録しておきましょう。良い素材です。」
僕「あぁっ❤そ、そこっ・・・❤指、でっ・・・❤」
クィーンエルフ「二本とも根元まで入ります。もう充分ですね。確かめました。指を抜きます。代わりに、細い蔓を一本。指一本ほどの太さです。先は丸く、樹液で濡れています。」
クィーンエルフ「入口に当てて・・・ぬるり。ぬぷ、ぬぷぷ・・・。入りましたね。奥へ進んで、前立腺に先が届く。そこを撫でさせます。すり・・・すり・・・すり・・・。」
クィーンエルフ「私は手を離しますよ。腕を組んで、見ているだけです。蔓がゆっくり円を描く。くるぅり・・・くるぅり・・・。乳首の蔓も動いていますね。こり、こり、と。」
クィーンエルフ「内ももの蔓は付け根を撫でて。手首の蔓は輪を鳴らして。しゃら、しゃら。あなたが震えるたびに鳴ります。森の楽器としては、まあ、悪くない音です。」
クィーンエルフ「蔓を少し深く。それから浅く。ぬぷ・・・ぬぷ・・・。前立腺の上で止めて、先だけをくにくにと動かす。草木はあなたの弱い所を、もう覚えたようですね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤奥、撫でられてっ・・・もう、出るっ❤」
クィーンエルフ「止まりなさい、蔓。・・・はい、止まりました。吊られたまま腰を振っても、蔓は動きませんよ。みっともない。けれど、目は逸らさないであげます。」
クィーンエルフ「あなたはこのあと、会議の賞品として議長の城へ運ばれます。ですが満月の巡回で、森の翼にも置かれることになる。その時どう扱われたいか。今のうちに、口で言っておきなさい。」
僕「森の翼に・・・置いてください、エルフ様・・・❤」
クィーンエルフ「・・・及第点です。では、許可します。蔓は前立腺を。別の蔓は左右の乳首を。今だけは生殖器にも、蔓を一本巻かせてあげましょう。」
クィーンエルフ「すりすり、こりこり、しゅる、しゅる・・・。全部を同時に動かします。逃げられませんよ。数えます。３・・・２・・・１・・・。」
クィーンエルフ「・・・ぜろ。出しなさい。森の土に、あなたの精を落とすのです❤」
僕「あ、ああぁぁっ❤イくっ、イきますぅぅっ❤❤」
（射精）
宙に吊られたまま、僕は果てた。白いものが木の根もとの土に落ちる。議場の大鐘が森の翼まで響いて、右手首に葉の紋章の輪がはまった。九、十、十一、十二。
クィーンエルフ「量だけは多いですね。指に少し取って・・・ちゅ。・・・やはり低俗な味です。雑味ばかりで。ですが、土の養分にはなるでしょう。無駄にはなりません。」
クィーンエルフ「十二の鐘が鳴りました。あなたは賞品です。蔓、そこの鉢植えの横へ移しなさい。吊ったままで。生殖器の蔓はほどきます。もうそこには触れません。」
クィーンエルフ「残すのは、後孔の蔓だけです。前立腺を撫でさせます。すり・・・すり・・・くるぅり・・・。私は腕を組んで見ています。それだけで、達してみせなさい。」
蔓が前立腺を撫でるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。撫でられた分だけ垂れて、鉢植えの土に糸を引いて落ちる。さっき出しきれなかった残りが、蔓に押されて漏れていく。
クィーンエルフ「残りが漏れていますね。達したのではありません。押し出されているだけです。土の養分としては、さっきより薄い。撫でるたびに、もっと薄くなります。」
すり、とろり。くるぅり、とろり。垂れるたびに薄くなり、白かったしずくは水のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも奥の疼きは、蔓の円と一緒にどんどん深くなる。
僕「ひぁぁっ❤もう、でないのにっ・・・❤見られて、奥がっ❤」
クィーンエルフ「蔓が少し速くなりましたね。すりすり、すりすりすり・・・。先で前立腺を押し上げる。くにゅ、くにゅ、くにゅ。もう出すものはありません。何も出さずに、後孔だけで。さあ、あなた。私の目の前で・・・達しなさい❤」
僕「あぁぁっ❤エルフ様ぁぁっ❤❤」
何も出なかった。それなのに、奥から生まれた波が背骨を駆けのぼり、吊られた手首の先まで痺れさせる。引いたと思うと、蔓がもうひと回りして、次の波が重なった。鉢植えの葉が、僕の震えに合わせて揺れる。
僕「止めません。・・・あなたの顔を、記録しておきましょう。目は焦点が合わずに上を向き、口は開いたまま。舌の先からよだれが落ちています。森の翼で、そこまで崩れた人間は初めてです。」
僕「や・・・❤いわないで・・・❤なおし、ます・・・から・・・❤」
口を閉じようとしても、蔓がひと撫でするたびにほどけてしまう。目も、頬も、言われた形のまま戻らなかった。
クィーンエルフ「直さなくて結構です。一滴も出さずに、後孔だけで達した顔ですから。低俗、とは言いません。・・・あなたの才能です。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤エルフさまに、ほめられた・・・❤」
クィーンエルフ「・・・ふっ。触れもせず、蔓一本で。出さずに達しましたね。及第点です。この鉢植えを、あなたのものとします。札を立てておきましょう。森の翼に置かれている間は、この横があなたの場所です。」
それから僕は、満月が巡るたびに森の翼へ運ばれ、鉢植えの横に置かれている。鉢には僕の名を記した小さな札が立っていて、朝になると、水をやるのが僕の役目だ。
葉に触れるだけで、手首がじんと疼く。蔓に巻かれた感触がよみがえって、後ろがひくりと締まる。夜の城の庭で花を見ても、中庭の花壇の前を通っても、同じことが起きる。
森の翼に置かれるたびに、体も変わっていった。乳首は若芽の色にぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは鉢に水をやるだけで内側から濡れて、指を待たずにほどける。前は小さく柔らかくなり、もう何も出さずに達するのが当たり前になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、元の体には戻らない。
それをエルフ様に「才能です」と記録されるのが、外へ出ることより、今の僕には誇らしい。
クィーンエルフ「水やりは済みましたか。・・・手首を押さえていますね。疼くのですか。植物に触れただけで。」
僕「エルフ様・・・蔓で、縛ってください・・・❤外へは、出ませんから・・・❤」
クィーンエルフ「・・・ふっ。及第点です。蔓、その木へ吊るしなさい。」
小道を抜ければ外へ出られるはずだった。けれど僕の足は、もう森の翼の出口を探さない。蔓と、冷たい目。それを待つことが、僕の満月になった。
こうして森の女王の鉢植えの横に置かれる賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

クィーンエルフに敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の翼の控えの間の床に膝をついていた。部屋の真ん中に一本の木が生え、葉のすきまから緑の光が落ちている。衣装棚には花のドレスが掛かっていた。右手首の金の輪がしゃらりと鳴る。
勝負の間、蔓に手首を巻かれた時の感触が忘れられない。ほどかれてからのほうが、手首が落ち着かなかった。もう一度縛ってほしい、と僕は言ってしまった。エルフは眉ひとつ動かさずに僕を見下ろした。
（見下されているのに・・・。あの冷たい目の前で、縛られたい・・・）
僕「エルフ様・・・❤蔓で・・・もう一度、お願い、します・・・❤」
クィーンエルフ「お願い、とは何をですか。主語も目的語もありません。人間は言葉が雑ですね。森ではそれは通じません。良いでしょう。講義をしてあげます。森の作法の講義です。」
クィーンエルフ「蔓でどこを縛るのか。指は何本か。精気を吸う時は、止めるのか、止めないのか。正しく言えたことだけを、私は実行します。」
クィーンエルフ「誤解のないように言っておきます。私は人間を好みません。ですが、賞品を粗末に扱うほど無作法でもありません。痛みは与えません。与えるのは、正確な刺激だけです。」
クィーンエルフ「まず、受講の支度をなさい。外套を脱ぐ。シャツの前を開ける。ズボンは膝まで下ろす。その木の根もとに、背をつけて座りなさい。」
木の幹に背を預けて座ると、樹皮は思ったよりなめらかで温かかった。エルフは僕の前に膝をつき、花のドレスの胸元をわずかにゆるめる。白い肌から、森の朝のような冷たい香りがした。
クィーンエルフ「・・・講義の前から、生殖器が勃起していますね。先端に分泌液。受講態度としては、最低です。そこには触れません。見るだけです。冷たい目で、じっと。」
クィーンエルフ「・・・見られただけで跳ねましたね。分泌液が床に落ちた。森の床を汚すのは感心しません。あとで土に還しておきます。養分にはなるでしょう。」
僕「ひぅっ❤み、見られてる、だけでっ・・・❤」
クィーンエルフ「第一問です。蔓で、どこを縛ってほしいのですか。体の部位を、正確に答えなさい。曖昧な答えは、採点しません。」
僕「て、手首を・・・手首を、縛ってください・・・❤」
クィーンエルフ「手首。・・・及第点です。では、蔓。右の手首に。金の輪の上から、しゅるり。左の手首にも。そして、頭の上の枝へ引き上げる。」
クィーンエルフ「柔らかい蔓です。跡も残りません。痛みもないでしょう。ただ、あなたの力では決してほどけない。・・・輪は八つですか。八つの鐘を聞いた手首は、蔓によくなじみます。」
クィーンエルフ「縛られただけで、分泌液が増えましたね。腕を上げると、胸が開く。蔓の先がそこへ行きます。乳首のまわりを、くるり、くるり。先端を、つん。」
クィーンエルフ「蔓の先は、葉の産毛のように細かく震えます。それを乳首の先端に当てる。こしょ、こしょ、こしょ。声が出ましたね。記録しておきます。乳首は弱い、と。」
蔓の先から滲む樹液が、乳首にしみこんでいく。ひんやりした所から芯だけが温かくなった。樹液に溶けた女王の魔力だった。枝に留められた右手首で、金の輪がほのかに光る。震える蔓に当てられるたびに乳首がぷっくりとふくらみ、若芽のように色づいていく。
クィーンエルフ「樹液には私の魔力が含まれています。講義の教材のようなものです。・・・胸の先が膨らんできました。記録を訂正します。乳首は弱い、そして育つ、と。」
両の手首が頭の上で枝に留められた。蔓はひんやりとして、脈に合わせてかすかに締まる。細い蔓の先が胸を這い、乳首のまわりをゆっくり回った。
クィーンエルフ「巻きついて、きゅ、と絞る。ほどいて、こりこりと転がす。根元から先へ、撫で上げる。すうっ。すうっ。私は指示を出しているだけです。手は使っていません。」
クィーンエルフ「内ももにも一本。膝の内側から付け根へ。すり、すり。付け根で止まって、また膝へ戻る。生殖器のすぐ横を通りますが、触れはしません。」
クィーンエルフ「脇腹にも一本。肋骨をなぞって、腰骨まで。すうっ。へその周りを一周。くるり。草木はあなたの形を覚えようとしているのです。じっとして。」
僕「あっ、あっ❤乳首、蔓で、こりこりっ・・・❤」
クィーンエルフ「私語は慎みなさい。第二問です。後孔をほぐす指は、何本を望みますか。数を答えなさい。数だけで結構です。」
僕「に、二本・・・二本で、お願いします・・・❤」
クィーンエルフ「二本。妥当な答えです。ただし、手順は一本からです。蔓、足首を持って膝を開かせなさい。そう。樹液で指を濡らします。入口を撫でる。ぬるり。」
クィーンエルフ「一本目です。ぬぷ・・・。入りましたね。きつくはない。縛られて、力が抜けているからです。浅い所を行き来します。ぬち、ぬち、ぬち。」
クィーンエルフ「もう少し奥まで。ぬぷぷ・・・。息を吐きなさい。吸って、吐いて。そう。樹液が中まで行き渡りました。次です。」
クィーンエルフ「・・・吐けと言った時にゆるめ、抜く時には締めて引き留めましたね。問いに答えるのは遅いのに、後孔は教える前に正解を出す。加点します。人間には珍しい才能です。」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが・・・ぼく、そんな・・・❤」
クィーンエルフ「二本目を添えます。あなたが望んだ数です。ぬぷぷ・・・。開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ。この腹側のふくらみが前立腺です。覚えなさい。」
クィーンエルフ「二本とも根元まで入ります。充分にほぐれました。確認しました。前立腺を、指の腹で押します。くにゅ・・・くにゅ・・・。押すたびに、生殖器の先から分泌液が垂れる。単純な仕組みです。」
樹液を足されてもいないのに、後ろの中がとろりと濡れていく。魔力がお腹の奥に溜まって、二本の指を飲みこんだ所を、内側から柔らかくほどいていた。
僕「ぼくの、なか・・・かってに、ぬれて・・・❤」
クィーンエルフ「女王の魔力が馴染んだのです。後孔が自分で濡れる。これも記録しておきます。」
クィーンエルフ「押す。離す。押す。離す。くにゅ。くにゅ。一定の間隔で押すと、腰が同じ間隔で跳ねますね。今度は円を描きます。くるぅり。・・・声が変わりました。」
僕「はひぃっ❤そ、そこっ・・・❤指で、押されるとっ・・・イくっ❤」
クィーンエルフ「まだ講義の途中です。指を止めます。・・・腰を振っても無駄ですよ。指は動きません。みっともない。けれど、採点は続けてあげます。」
クィーンエルフ「第三問の前に、実習です。エナジードレイン。空いた掌を、あなたの下腹に当てます。吸いますよ。じわ・・・じわ・・・。」
クィーンエルフ「吸われる所が、内側から温かくなるでしょう。人間の精気は薄くて、雑味が多い。低俗ですね。それでも体は喜ぶ。腰が掌に押しつけられてきます。」
クィーンエルフ「掌を少し下へ。生殖器の付け根の、すぐ上です。触れてはいません。熱が伝わるだけです。じわぁ・・・。分泌液が糸を引いて、私の手首に垂れました。」
クィーンエルフ「達しそうですね。では、手を止めます。・・・はい。もう一度吸います。じわぁ・・・。また達しそうになる。また止めます。・・・はい。」
掌が下腹を温めるたびに、体の奥から何かが吸い上げられる。果てる寸前で掌が離れ、また当てられ、また離れる。縛られた手首の輪が、震えるたびにしゃらしゃら鳴った。
クィーンエルフ「これで三度、止めました。精気は止めるほど濃くなります。私にとっては、そのほうが都合が良い。あなたにとっては、どうでしょうね。」
クィーンエルフ「第三問です。吸う時に、止めるのか。止めないのか。どちらを望むか、答えなさい。答えなければ、私は朝まで止め続けます。」
僕「こ、今度は・・・今度は、止めないでください・・・❤」
クィーンエルフ「止めない。・・・ふっ。及第点です。では指を抜きます。代わりに、細い蔓を一本。指一本ほどの太さです。先は丸く、樹液で濡れています。」
クィーンエルフ「入口に当てて・・・ぬるり。ぬぷ、ぬぷぷ・・・。奥へ進んで、前立腺に先が届く。そこを撫でさせます。すり・・・すり・・・すり・・・。」
クィーンエルフ「蔓がゆっくり円を描く。くるぅり・・・くるぅり・・・。乳首の蔓も、こり、こり。内ももの蔓も、すり、すり。掌は下腹に。吸います。じわ・・・じわ・・・。」
クィーンエルフ「蔓を少し深く。それから浅く。ぬぷ・・・ぬぷ・・・。前立腺の上で止めて、先だけをくにくにと動かす。吸う拍子と、撫でる拍子を合わせます。じわ。すり。じわ。すり。」
クィーンエルフ「止めませんよ。あなたがそう望んだのですから。今だけは、生殖器にも蔓を一本巻かせてあげましょう。しゅる、しゅる。すりすり。こりこり。全部、同時です。」
クィーンエルフ「数えます。講義の締めくくりです。３・・・２・・・１・・・。」
クィーンエルフ「・・・ぜろ。出しなさい。私の掌の下で、すべて❤」
僕「あ、ああぁぁっ❤イくっ、イきますぅぅっ❤❤」
（射精）
止められないまま、僕は果てた。精気が掌へ吸い上げられ、白いものが木の根もとに落ちる。議場の大鐘が森の翼まで響いた。九、十、十一、十二。右手首に葉の紋章の輪がはまる。
クィーンエルフ「量だけは多いですね。指に少し取って・・・ちゅ。・・・やはり低俗な味です。雑味ばかり。ですが、止めた分だけ濃くはなっていました。実習としては成功です。」
クィーンエルフ「精気のほうは、掌から充分にいただきました。森の木々に分ければ、花が二つ三つ余分に咲くでしょう。あなたの使い道としては、それが一番ましです。」
クィーンエルフ「十二の鐘が鳴りました。あなたは会議の賞品です。満月の巡回で、この森の翼にも置かれることになる。その時のために、講義の復習をしておきましょう。」
クィーンエルフ「生殖器の蔓はほどきます。掌も離します。乳首の蔓も。残すのは二つだけ。手首を縛る蔓と、後孔の蔓です。前立腺を撫でさせます。すり・・・すり・・・くるぅり・・・。」
クィーンエルフ「私は腕を組んで、見ているだけです。縛られて、撫でられて、見られる。それだけで達しなさい。蔓が少し速くなります。すりすり、すりすりすり・・・。」
蔓が前立腺を撫でるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。撫でられた分だけ垂れて、木の根もとに糸を引いて落ちる。さっき出しきれなかった残りが、蔓に押されて漏れていく。
クィーンエルフ「復習の補足です。今漏れているものは、達した印ではありません。押し出されているだけです。撫でるたびに薄くなるのを、よく見ておきなさい。」
すり、とろり。くるぅり、とろり。垂れるたびに薄くなり、白かったしずくは樹液のように透きとおって、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それでも奥の疼きは、講義の続きを待つように深くなっていく。
僕「ひぁぁっ❤縛られて、るだけ、なのにっ・・・❤もう、でないのにっ・・・❤奥が、またっ❤」
クィーンエルフ「先で前立腺を押し上げる。くにゅ、くにゅ、くにゅ。手首の蔓が、輪を鳴らしていますね。しゃら、しゃら。出すものは、もうありません。何も出さずに、後孔だけで。さあ、あなた。復習の成果を・・・見せなさい❤」
僕「あぁぁっ❤エルフ様ぁぁっ❤❤」
何も出なかった。それなのに、奥から生まれた波が背骨を駆けのぼり、枝に留められた手首の先まで痺れさせる。引いたと思うと、蔓がもうひと回り円を描いて、次の波が重なった。手首の輪が、しゃらしゃらと鳴りやまない。
僕「第四問です。今のあなたの顔を、正確に答えなさい。・・・答えられませんか。では私が答えます。目は焦点が合わずに上を向き、口は開いたまま。舌が出て、よだれが顎まで垂れています。」
僕「や・・・❤いわないで・・・❤なおし、ます、から・・・❤」
口を閉じようとしても、蔓がひと撫でするたびにほどけてしまう。頬にも目にも力が入らず、言われた通りの顔のまま、少しも戻せなかった。
クィーンエルフ「直す必要はありません。一滴も出さずに、後孔だけで達した顔です。これは正解です。・・・あなたには、この講義の才能があります。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤せいかい・・・うれしい・・・❤」
クィーンエルフ「・・・ふっ。触れもせず、蔓一本で。出さずに達しました。及第点です。講義は一度では身につきません。森の翼にいる間は、毎晩行います。問いには、正確に答えるように。」
それから僕は、満月が巡るたびに森の翼へ運ばれ、毎晩「森の講義」を受けている。木の根もとに座り、どこを縛るか、指は何本か、止めるか止めないかを、自分の口で答える。
植物に触れると、手首が疼く。葉の一枚、花の茎の一本でも、蔓の感触がよみがえって、後ろがひくりと締まる。夜の城の庭を歩く時、僕はいつも手首を胸に抱えている。
毎晩の講義で、体も変わっていった。乳首は若芽の色にぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは問いを聞いただけで内側から濡れて、指を待たずに柔らかく開く。前は小さく柔らかくなり、もう何も出さずに達するのが正解になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、元の体には戻らない。
答えを言うたびにエルフ様が「及第点です」と記録してくれる。その冷たい声が、今の僕のいちばんの誇りだった。
クィーンエルフ「今夜の講義を始めます。第一問。どこを縛りますか。」
僕「手首を・・・手首を、縛ってください・・・❤それから、止めないで・・・❤」
クィーンエルフ「問われる前に答えるのは減点です。・・・ですが、及第点としましょう。蔓。」
答えを言うたびに、蔓はその通りに手首を巻く。冷たい目に採点されながら、僕は蔓一本で果てる。その講義を待つことが、僕の満月になった。
こうして森の女王の講義を受け続ける賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

クィーンマーメイドに敗れた僕は、エナジーを奪われて、水の翼の控えの間の床にへたりこんでいた。部屋の半分は青い水盤になっていて、貝殻の飾りの間から潮の匂いが漂ってくる。
右手首で十二個目の輪が閉じ、貝の紋章が光った。議場の大鐘が十二回鳴る。その音が水面を震わせて消えると、水盤の中から白い髪の女王が上半身を起こした。
（歌が・・・勝負の間に聞いた歌が、まだ耳の奥で鳴ってる・・・）
僕「うぅ・・・❤あたまが・・・ぼうっとして・・・❤」
クィーンマーメイド「うふふ❤十二の鐘が鳴ったわね。会議の決まりよ。あなたは今から、女王たちの賞品。議長の城へ行く前に、私が海の掟を教えてあげるわ。」
クィーンマーメイド「海の掟は一つだけ。歌に逆らわないこと。難しくはないのよ。体のほうが勝手に覚えるから。さあ、こちらへいらっしゃいな。水盤の縁まで。」
クィーンマーメイド「勝負の間にも、少しずつ聞かせてあげたでしょう。そのたびにあなたの手が止まって、輪が三つずつ増えたわ。貝の紋章がいちばん重たいのは、そのせいよ。」
クィーンマーメイド「服を整えましょうね。外套は置いて。シャツは前を開くだけでいいわ。ズボンは膝まで下ろして。右の袖はまくっておくわね。輪が濡れると、きれいに光るから。」
水色の腕に引き寄せられ、腰から下を水盤に浸けられる。水はぬるく、少しとろみがあった。マーメイドは貝殻の胸当てを外して、濡れた胸を僕の胸にぴたりと寄せ、青い尾を水の中でゆるく僕の脚に巻きつける。
クィーンマーメイド「うふふ❤水の中で、おちんちんがもう立ち上がっているわ。先からとろりと、雫まで。でもね、そこには触れないの。私が触れるのは耳と、お尻よ。」
クィーンマーメイド「私の肌はひんやりしているでしょう。でも水の中では温かいの。胸をぴったりつけておくわね。鼓動で拍子を取るから。とくん、とくん。あなたの胸も、もう同じ速さになってきたわ。」
クィーンマーメイド「まずは耳。唇を寄せるわね。歌うわよ。小さな声で、あなたにだけ。ら・・・らら・・・るぅ・・・らら・・・❤」
僕「あ・・・❤こえが・・・あたまのなかに、しみてくる・・・❤」
クィーンマーメイド「それでいいの。考えなくていいわ。歌が代わりに考えてくれるから。ら・・・るら・・・らら・・・るぅ・・・❤」
クィーンマーメイド「耳たぶに唇が触れているでしょう。息もかかるわね。歌は、耳から入って背骨を下りていくの。腰のいちばん下まで届いたら、そこがじんわり温かくなるわ。」
クィーンマーメイド「ほら、肩の力が抜けた。腕がだらんと水に落ちたわ。歌に合わせて、体が揺れているのが分かる？右へ・・・左へ・・・波みたいにね。上手よ。」
クィーンマーメイド「次の一節で、脚が開くわ。私は何もしない。あなたの体が、自分で開くの。るぅ・・・らら・・・ら・・・ひらいて・・・❤」
歌が耳から流れこむたび、頭の中に温かい水が満ちていく。気がつくと、水の中で僕の膝は左右に割れていた。自分で開いたのだ。手首の輪が水面を叩いて、しゃらりと鳴った。
僕「あっ・・・❤あ、あしが・・・かってに、ひらいて・・・❤」
クィーンマーメイド「うふふ❤上手よ。とてもきれいに開いたわ。歌いながら、胸の先も可愛がってあげる。濡れた指で、くる、くる・・・こり、こり❤」
クィーンマーメイド「ら・・・らら・・・摘んで、転がして・・・るぅ・・・❤歌の切れ目で、ぴんって弾くわね。らら・・・ぴんっ❤るぅ・・・ぴんっ❤」
クィーンマーメイド「反対の胸の先には、唇をあげるわね。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうっ❤舐めながらでも歌えるのよ。んん・・・るぅ・・・らら・・・❤」
舐められた胸の先に、人魚のぬめりがしみこんでいく。ひんやりしているのに、しみた所から芯が温かくなった。歌と一緒に流れこむ、女王の魔力だった。右手首の金の輪が、水の中でほんのりと温かくなる。吸われるたびに乳首がぷっくりとふくらみ、桜貝のような色に濃く色づいていく。
クィーンマーメイド「うふふ❤気がついた？人魚のぬめりには、女王の魔力が溶けているの。歌と一緒に、少しずつあなたの体に染みていくわ。ほら、胸の先がもう一回り、ぷっくりしてきた。可愛い色ね。」
僕「んっ❤あっ❤うたと、いっしょに、くるっ・・・❤」
クィーンマーメイド「そうよ。気持ちいいことは全部、歌と一緒に来るの。だから歌が聞こえるだけで、体が待つようになるわ。あら、もう腰が浮いてきた。胸の先と歌だけで。」
クィーンマーメイド「・・・ここで、歌を止めるわね。指も止めるわ。うふふ❤静かでしょう。水の音しかしない。」
歌が止んだとたん、頭の中の温かい水が引いていく。開いた脚が心細くて、体じゅうが音を探して震えた。水盤の水が、ちゃぷ、と揺れるだけだった。
クィーンマーメイド「歌がないと、どうしていいか分からないでしょう。脚を閉じることも、もうできないのね。どうしてほしいの。あなたの口で聞かせてちょうだい。」
僕「う、歌を・・・止めないでください・・・❤」
クィーンマーメイド「うふふ❤上手よ。ちゃんと言えたわね。じゃあ、続きを歌ってあげる。ら・・・らら・・・るぅ・・・らら・・・❤」
クィーンマーメイド「歌いながら、お尻をほぐしていくわね。私の指は、水と人魚のぬめりで濡れているの。入口をくる、くる・・・とん、とん、とん。」
クィーンマーメイド「歌に合わせて息を吐いて。るぅ・・・一本目よ。ぬぷ・・・ぬぷぅっ❤上手よ。根元まで入ったわ。中、とっても温かい。」
クィーンマーメイド「歌の拍子で、ゆっくり出し入れするわね。ら・・・ぬぷっ❤らら・・・ぬぷっ❤壁をくるりと一周。うふふ❤きゅって締まった。」
クィーンマーメイド「あら・・・入る時は歌に合わせてゆるめて、抜ける時はきゅって引き留めるのね。教えていないのに、お尻のほうが先に歌を覚えたみたい。それはね、弱いんじゃないの。歌に抱かれる才能よ。上手よ。」
僕「さ、さいのう・・・❤ちが・・・ぼく、そんなの・・・❤」
クィーンマーメイド「人魚のぬめりは、水の中でも流れないのよ。だから何度出し入れしても、ずっとなめらかなまま。痛いことは何もないわ。ただ開いて、歌を聞いていればいいの。」
僕「あっ❤んんっ❤ゆびが、うたといっしょに、うごいて・・・❤」
クィーンマーメイド「二本目を入れるわ。ぬちゅ・・・ぐちゅっ❤開いて、閉じて・・・よくほぐれているわね。それから、お腹側のここ。こりっとした所。」
クィーンマーメイド「前立腺、というのよ。私は、奥のところって呼ぶわ。とん・・・とん・・・ぐっ❤うふふ❤押すたびに、水の中でおちんちんが跳ねるのね。」
歌と一緒にしみこんだ魔力が、お腹の奥まで下りてきていた。ぬめりを足されてもいないのに、二本の指を飲みこんだ所が内側からとろりと濡れて、ほぐされた以上に柔らかくほどけていく。
僕「な、なか・・・❤かってに、ぬれて・・・ぼく、どうして・・・❤」
クィーンマーメイド「女王の魔力が馴染んだのね。お尻が、自分で潤んできたわ。うふふ❤恥ずかしがらないで。人魚に愛される体の印よ。」
クィーンマーメイド「もう入るわね。二本とも、奥のところまで楽に届く。指を抜いて、尾びれに替えましょう。薄くて、柔らかくて、ぬるぬるよ。丸めた先を当てるわ。」
クィーンマーメイド「尾びれの先はね、丸めても指二本ぶんくらいの太さなの。入るのは指の長さまで。それより奥へは行かないわ。でも、撫でるのは指よりずっと上手なのよ。」
クィーンマーメイド「歌に合わせて、入れるわね。ら・・・るぅ・・・ぬるり・・・ぬぷぷぅ・・・っ❤上手よ。指の長さまで、すっかり入ったわ。」
僕「ひああっ❤おびれっ、やわらかくて・・・なか、いっぱいっ❤」
クィーンマーメイド「奥のところを、歌の拍子で撫でるわね。ら・・・なで・・・らら・・・なで、なで・・・❤るぅ・・・で、長く。ぬるぅぅ・・・っ❤」
クィーンマーメイド「歌が速くなると、尾びれも速くなるわ。らら、らら、るら、らら❤なでなでなでなで❤ゆっくりに戻すと・・・ら・・・ぬるぅ・・・るぅ・・・ぬるぅ・・・」
クィーンマーメイド「尾びれの縁がひらひら動くのが分かるかしら。水の中の海藻みたいに、奥のところを包んで揺れるの。うふふ❤輪が水を叩いて、ちゃぷちゃぷ伴奏しているわ。」
クィーンマーメイド「うふふ❤腰が歌を追いかけているわ。でも、まだ浅いのよ。尾びれの先の、半分だけ。・・・歌を止めるわね。尾びれも止まる。」
また静けさが落ちた。尾びれの先は、いちばん欲しい場所の少し手前で止まっている。開いた脚は閉じられず、僕の中が勝手に、柔らかい尾びれを奥へ奥へと誘いこもうとしていた。
クィーンマーメイド「十二個の輪をはめたあなたなら、もう分かるでしょう。海の掟は、歌に逆らわないこと。そして欲しいものは、自分の口で女王にお願いすること。」
クィーンマーメイド「あなたの中が、尾びれをきゅうきゅう引っぱっているわ。体は、もうお願いしているのね。あとはその可愛い口だけよ。」
クィーンマーメイド「言えないなら、このまま夜明けまで水の中よ。歌のない水盤は、とても静かで寂しいの。さあ、言ってごらんなさいな。」
僕「お、尾びれを・・・奥まで、ください・・・❤」
クィーンマーメイド「うふふ❤上手よ。可愛いあなた。じゃあ奥まで。ぬぷぷぅ・・・っ❤最後の一節を歌うわ。いちばんきれいな所よ。」
クィーンマーメイド「ご褒美に、おちんちんには尾の付け根の鱗を当ててあげる。なめらかでしょう。水の中で、ぬる、ぬる、って擦るわね。胸の先は指で、こり、こり、こり❤」
クィーンマーメイド「らら、るら、らら、るぅ・・・❤尾びれは奥のところをなでなで。鱗はぬるぬる。指はこりこり。全部、歌の拍子よ。そのまま揺れていなさいな。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤マーメイド様っ、うたがっ❤」
クィーンマーメイド「最後は数え歌にするわね。合わせてちょうだい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出していいのよ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クィーンマーメイド「うふふ❤水の中に、白い雲みたいに広がったわ。指ですくって・・・ちゅ、ぺろ。濃くて、少ししょっぱくて。海によく合う味ね。上手よ。」
クィーンマーメイド「でも、掟のおさらいがまだ残っているの。鱗は離すわ。胸の先からも指を離す。今度は歌と、尾びれの先。その二つだけよ。」
鱗が離れ、ペニスはぬるい水の中に取り残された。耳もとに唇が戻ってくる。中の尾びれが、歌の最初の音と一緒に、ゆっくりと動きはじめた。
クィーンマーメイド「ら・・・らら・・・るぅ・・・❤奥のところを、なで・・・なで・・・ぬるぅ・・・さっきより柔らかいわ。尾びれに吸いついて、離さないのね。」
クィーンマーメイド「少し速くするわ。らら、るら、らら❤なでなでなで❤うふふ❤何も触れていないおちんちんが、水の中で跳ねている。歌だけで、ここまで来られるようになったのね。」
尾びれが奥のところを撫でるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。撫でられた分だけ漏れて、ぬるい水の中に細い糸になって溶けていく。さっき出しきれなかった残りが、尾びれに押されてこぼれていくのだった。
クィーンマーメイド「あら、残りが漏れてきたわね。出したんじゃないのよ。奥のところを撫でられて、押し出されただけ。歌が一節進むたびに、薄くなっていくわ。ら・・・ぬるぅ・・・」
撫でられるたびにこぼれて、こぼれるたびに薄くなる。白い糸は水と見分けがつかないほど透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、お腹の奥の疼きは波のように寄せてくる。
クィーンマーメイド「ゆっくりに戻すわね。ら・・・るぅ・・・ぬるぅ・・・歌の息つぎの所で、尾びれも止まるの。・・・ね。そしてまた、ら・・・で動きだす。体が次の音を待っているわ。」
僕「あぁっ❤もう、でないのにっ・・・❤うたと、おびれで、またっ❤」
クィーンマーメイド「それでいいの。もう何も出さなくていいわ。奥のところだけで果てなさいな。それが海の掟の果て方よ。るぅぅ・・・ぬるぅぅ・・・っ❤」
何も出なかった。それなのに、奥のところで生まれた波が背骨を駆けのぼり、歌の流れこむ耳の奥で弾ける。引いたと思うと、次の一節で尾びれが動いて、また波が重なった。その次も。
クィーンマーメイド「止めないわ。果てている間も、歌は続くの。ほら、水盤をのぞいてごらんなさい。水の鏡に、あなたの顔が映っているわ。」
揺れる水面に、知らない顔が映っていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて、舌の先から唾液が水面へ糸を引いた。閉じようとしても、次の音でまたほどけてしまう。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤みないで・・・なおす、から・・・❤」
クィーンマーメイド「直さなくていいのよ。歌に全部をあずけた顔だもの。ら・・・らら・・・るぅ・・・最後まで、聞いていなさいな・・・❤」
波の上に波が重なって、目の前が青く白く弾けた。歌が遠くなる。水があたたかい。からだが、ほどけて、しずんで、
気がつくと、マーメイドの腕に抱かれて、水盤にゆらゆらと浮かんでいた。尾びれの先は、まだ奥のところにやさしく収まったままだった。
クィーンマーメイド「おかえりなさい。少しだけ、波の下に沈んでいたのよ。歌と尾びれだけで、気を失うほど果てられるなんて。本当に素敵な才能だわ。何も出さずに、奥のところだけで。それが、あなたの果て方よ。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤・・・うれしい、です・・・❤」
クィーンマーメイド「うふふ❤上手よ。おさらいもこれで終わり。印をあげるわね。貝殻の首飾りよ。耳に当ててごらんなさい。私の歌が聞こえるでしょう。」
クィーンマーメイド「どこにいても、それを耳に当てれば歌が聞こえるわ。聞こえたら、脚を開いて待っていなさいな。うふふ❤ほら、もう開いているわ。可愛いあなた❤」
会議のあと、僕は議長の城に納められた。胸には貝殻の首飾りが下がっている。満月の巡回で水の国へ行く夜は、湖の岸に着く前から、水の匂いで膝がゆるんだ。
城にいる夜も、つい貝殻を耳に当ててしまう。潮騒の奥から、あの歌が聞こえてくる。ら、らら、るぅ。すると頭の中に温かい水が満ちて、椅子に座っていても、寝台の上でも、僕の脚はひとりでに開いていった。
体も、あの夜から変わってしまった。乳首は桜貝のようにぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは指を待たずに柔らかく開いて、歌の一節を聞いただけで内側から潤んでくる。前は小さく柔らかくなり、出るものがあっても薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
何も出さずに歌と尾びれだけで果てるたびに、マーメイド様は「上手よ」と髪を撫でてくれる。それが今では、僕のいちばんの誇りだった。
クィーンマーメイド「いらっしゃい、あなた。うふふ❤まだ歌っていないのに、もう脚が開いているわ。」
僕「マーメイド様・・・歌を・・・尾びれを、奥まで・・・❤」
クィーンマーメイド「上手よ。じゃあ、水にお入りなさいな。ら・・・らら・・・るぅ・・・❤」
青い尾が腰に巻きつき、歌が耳に流れこむ。湖で迷った日のことは、もう波の下に沈んで見えない。手首で十二の輪が、水に濡れてしゃらりと鳴った。
こうして水の女王の歌に脚を開く賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

クィーンマーメイドとの勝負の途中、耳に残った歌に耐えきれなくなった僕は、札を伏せて、湖へ降りる水門まで逃げてきていた。石段が冷たい水の中へ続き、その先は暗い水の通路になっている。
火照った体を冷やすつもりで、石段を腰の深さまで下りた。右手首の輪は十一個。水は冷たいのに、頭の中ではあの歌が、ら、らら、るぅ、と鳴りやまない。
（歌の拍子で、撫でられたら・・・少しだけ、試すだけ・・・）
石段に腰かけ、水の中でズボンを膝まで下ろす。覚えたばかりの節を、小さな声で口ずさんだ。その拍子に合わせて、指の腹で後ろの入口を、そっと撫でる。
僕「ら・・・らら・・・んっ❤るぅ・・・あっ・・・❤」
ペニスは水の中で張りつめていたが、手はそこへ行かなかった。あの女王は、歌の間じゅう一度もそこに触れなかったからだ。ら、で撫でる。るぅ、で押す。手首の輪が水面を叩いてしゃらしゃら鳴った。でも僕の歌は調子外れで、頭はちっともぼうっとしてくれない。
僕「はぁっ❤ちがう・・・こんな、うたじゃ・・・❤」
クィーンマーメイド「ら・・・らら・・・るぅ・・・❤」
水の底から、本物の歌が重なってきた。暗い通路の奥に、白い髪がゆらりと浮かぶ。指が止まり、口ずさんでいた声が喉で消えた。頭の中に、温かい水が満ちはじめる。
クィーンマーメイド「うふふ❤輪の音が、水の中までよく響いていたわ。勝負を抜けて、こんな所で。私の歌を口ずさみながら、お尻を撫でていたのね。」
クィーンマーメイド「可愛い歌だったわよ。でも、音が三つも違っていたわ。拍子も走っていた。あれでは体がついてこないでしょう。歌は、聞くものなの。あなたが歌うものではないのよ。」
クィーンマーメイド「勝負の間に聞かせた歌が、耳から離れなかったのでしょう。頭がぼうっとして、体が勝手に動く、あの感じが。一度あれを知ったら、静かな所にはいられなくなるものよ。」
僕「マ、マーメイド様っ・・・❤き、聞いていたんですか・・・❤」
クィーンマーメイド「水の中の音は、みんな私に届くの。続けてごらんなさいな。あなたの歌で。その前に、外套を石段に置いて。シャツの前を開けて。」
言われるまま肌を晒すと、マーメイドは水面に上半身を起こし、貝殻の胸当てを外して、濡れた胸を石段の僕の膝に預けた。冷たい水の中で、彼女の肌だけが温かい。
クィーンマーメイド「うふふ❤水の中で、おちんちんがもう立ち上がっているわ。でも、触れていないのね。私が触れなかった所は、あなたも触れない。上手よ。」
クィーンマーメイド「この水門は、私が宮殿に出入りする道なの。会期中は毎日ここを通るのよ。あなたは、女王の通り道の真ん中で歌っていたというわけね。」
クィーンマーメイド「さあ、歌って。撫でて。私はここで聞いているわ。・・・ら、の所で撫でるのね。るぅ、で押すの。うふふ❤一生懸命で可愛いわ。でも、やっぱり音が違う。」
クィーンマーメイド「それに、入口を撫でているだけでしょう。冷たい水で指がこわばって、中へは入れられないのね。腰は揺れているのに、どこにも届いていないわ。」
クィーンマーメイド「胸の先も忘れているわ。私は歌いながら、必ずそこを可愛がるのに。手が二本では足りないのかしら。歌って、撫でて、押して。ひとりでは忙しすぎるわね。」
僕「ら・・・るぅ・・・んっ❤あっ・・・だめだ、ぜんぜん・・・❤」
クィーンマーメイド「はい、そこまで。歌をやめて、手を止めて。うふふ❤止まったわね。どうして届かないのか、あなたの口で聞かせてちょうだい。」
僕「ぼ、僕の歌では・・・足りません・・・❤」
クィーンマーメイド「上手よ。その通りね。じゃあ、まずは歌だけあげるわ。指は使わない。耳を貸して。唇を寄せるわね。」
クィーンマーメイド「ら・・・らら・・・るぅ・・・らら・・・❤ほら、肩の力が抜けた。腕が水に落ちたわ。考えなくていいの。歌が代わりに考えてくれるから。」
クィーンマーメイド「耳たぶに唇が触れているでしょう。息もかかるわね。歌は耳から入って、背骨を下りていくの。腰のいちばん下まで届いたら、そこがじんわり温かくなるわ。」
クィーンマーメイド「尾で腰を巻くわね。くるり・・・石段から離すわよ。水の中へ、ゆっくり引き寄せる。浮かせたまま、私が抱いていてあげる。」
クィーンマーメイド「鱗はなめらかでしょう。締めつけたりはしないわ。波に揺られるみたいに、ゆら・・・ゆら・・・私の胸にもたれていなさいな。水の中では、あなたはとても軽いの。」
僕「あ・・・❤からだが、ういて・・・あたまが、とろける・・・❤」
クィーンマーメイド「人魚の拘束、というのよ。痛くはないでしょう。浮いている胸の先に、唇をあげるわね。ちゅ・・・れろ・・・ちゅうっ❤」
クィーンマーメイド「舐めながらでも歌えるのよ。んん・・・るぅ・・・らら・・・❤右を吸って、ちゅうぅっ。左を舌で転がして、れろ、れろ。歌の切れ目で、ちゅぽんって離すわね。」
クィーンマーメイド「胸の先の周りを、舌の先でくるり、くるり。尖ってきた所を唇で挟んで、やさしく引くわね。ちゅぱ・・・っ❤水が冷たいから、唇がよけいに温かく感じるでしょう。」
唇に残された人魚のぬめりが、胸の先にしみこんでいく。冷たい水の中で、そこだけが芯から温かかった。歌と一緒に流れこむ女王の魔力だった。右手首の金の輪が、冷たい水の中でそこだけ温かい。吸われるたびに乳首がぷっくりとふくらみ、桜貝の色に染まっていく。
クィーンマーメイド「うふふ❤ぬめりと一緒に、女王の魔力をあげたの。ひとりで口ずさんでいた時には、こうはならなかったでしょう。ほら、胸の先がもう一回り、ぷっくりしてきたわ。」
クィーンマーメイド「るぅ・・・で、脚が開くわ。私は何もしない。あなたの体が、自分で開くの。ら・・・らら・・・ひらいて・・・❤うふふ、上手よ。」
クィーンマーメイド「あら、もう腰が跳ねてきた。歌と胸の先だけで。でも、お尻にはまだ何もあげていないのよ。・・・ここで歌を止めるわね。唇も離すわ。」
歌が止んだとたん、頭の中の温かい水が引いていった。水門の冷たさが戻ってくる。尾に腰を巻かれて浮いたまま、開いた脚の奥が、音を探してひくひくと震えた。手首の輪が水面でしゃらりと鳴る。
クィーンマーメイド「静かでしょう。水門の水は、歌がないと冷たいのよ。あなたが自分の指と歌でしていたことを、本当は誰に、何でしてほしかったの。」
クィーンマーメイド「言えたら、十二個目の輪と一緒にあげるわ。言えないなら、尾をほどいて石段に戻してあげる。また音の外れた歌を、ひとりで歌うことになるけれど。」
僕「ほ、本物の歌で・・・撫でてください・・・❤」
クィーンマーメイド「うふふ❤上手よ。可愛いあなた。じゃあ、歌いながらほぐし直してあげる。あなたの指は数に入れないわ。最初からよ。」
クィーンマーメイド「私の指は、人魚のぬめりで濡れているの。水の中でも流れないわ。入口をくる、くる・・・とん、とん、とん。ら・・・らら・・・息を吐いて。るぅ・・・」
クィーンマーメイド「一本目よ。ぬぷ・・・ぬぷぅっ❤上手よ。根元まで入ったわ。中はとっても温かい。歌の拍子で、出し入れするわね。ら・・・ぬぷっ❤らら・・・ぬぷっ❤」
クィーンマーメイド「壁をくるりと一周。うふふ❤きゅって締まったわ。痛いことは何もないのよ。ただ開いて、歌を聞いていればいいの。あなたの指が届かなかった所まで、私が撫でてあげる。」
クィーンマーメイド「あら・・・入る時はゆるめて、抜ける時はきゅって引き留めるのね。あなたの指では入口しか撫でられなかったのに、お尻はもう歌の受け方を覚えたわ。音は外れていても、体の拍子は正確ね。それは才能よ。上手よ。」
僕「そ、そんな・・・さいのう、なんて・・・ぼく・・・❤」
クィーンマーメイド「二本目を入れるわ。ぬちゅ・・・ぐちゅっ❤開いて、閉じて・・・よくほぐれているわね。それから、お腹側のここ。こりっとした所。」
クィーンマーメイド「前立腺、というのよ。私は、奥のところって呼ぶわ。とん・・・とん・・・ぐっ❤うふふ❤押すたびに、水の中でおちんちんが跳ねるのね。」
冷たい水の中なのに、お腹の奥だけが温かい。歌と一緒にしみこんだ魔力が下りてきて、指を飲みこんだ所が内側からとろりと潤み、ひとりでに柔らかくほどけていった。
クィーンマーメイド「女王の魔力が、お尻の奥まで届いたのね。水門の水は冷たいのに、内側が自分で潤んできたわ。うふふ❤」
僕「ひああっ❤そこっ・・・うたといっしょに、くるぅっ❤」
クィーンマーメイド「もう入るわね。二本とも、奥のところまで楽に届く。指を抜いて、尾びれの先に替えましょう。薄くて、柔らかくて、ぬるぬるよ。丸めた先を当てるわ。」
クィーンマーメイド「ら・・・るぅ・・・ぬるり・・・ぬぷぷぅ・・・っ❤上手よ。指の長さまで、すっかり入ったわ。奥のところを、歌の拍子で撫でるわね。なで・・・なで・・・❤」
クィーンマーメイド「尾びれの縁が、中でひらひら揺れるのが分かるかしら。海藻みたいに、奥のところを包んで撫でるのよ。歌が速くなると・・・らら、るら、らら❤尾びれも速くなるわ。」
クィーンマーメイド「ご褒美に、おちんちんには尾の鱗を当ててあげる。なめらかでしょう。水の中で、ぬる、ぬるって擦るわね。胸の先は指で、こり、こり、こり❤」
クィーンマーメイド「らら、るら、らら、るぅ・・・❤尾びれはなでなで。鱗はぬるぬる。指はこりこり。全部、歌の拍子よ。そのまま水に揺れていなさいな。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤マーメイド様っ、ほんものっ❤」
クィーンマーメイド「最後は数え歌にするわね。合わせてちょうだい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出していいのよ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クィーンマーメイド「うふふ❤暗い水の中に、白い雲みたいに広がったわ。指ですくって・・・ちゅ、ぺろ。濃くて、少ししょっぱくて。海によく合う味ね。上手よ。」
クィーンマーメイド「右手を出して。十二個目の輪よ。貝の紋章。・・・かちり。ほら、議場の大鐘が鳴りはじめたわ。十二回。水の中でもよく聞こえるでしょう。あなたは賞品よ。」
鐘の音が水を伝って、体の芯まで響いてくる。十二回目が消えると、鱗が離れ、胸の指も離れた。尾はまだ腰に巻きついたまま、僕を水の中に浮かべている。
クィーンマーメイド「最後に、もう一度あなたも歌ってごらんなさい。私が上から重ねてあげるわ。おちんちんには触れないの。歌と、尾びれの先だけよ。」
クィーンマーメイド「ら・・・らら・・・るぅ・・・❤そう、重なったわね。奥のところを、なで・・・なで・・・ぬるぅ・・・うふふ❤あなたの声が、もう歌じゃなくなってきたわ。」
クィーンマーメイド「あなたの音が外れても大丈夫。私の声が包んであげる。歌の息つぎの所で、尾びれも止まるの。・・・ね。また、ら・・・で動きだす。体が次の音を待っているわ。」
尾びれが奥のところを撫でるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。撫でられた分だけこぼれて、暗い水の中に細い糸を引いて溶けていく。さっき出しきれなかった残りが、尾びれに押されて漏れていくのだった。
クィーンマーメイド「あら、残りがこぼれてきたわ。出したんじゃないの。押し出されただけよ。歌が一節進むたびに、薄くなっていくわね。ら・・・ぬるぅ・・・」
撫でられるたびにこぼれて、こぼれるたびに薄くなる。白い糸は水と見分けがつかないほど透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、奥の疼きは潮のように満ちてくる。
僕「ら・・・らぁっ❤あぁっ❤もう、でないのにっ・・・❤うたと、おびれだけで・・・またっ❤」
クィーンマーメイド「それでいいの。何も出さずに、奥のところだけで果てなさいな。それが海の掟の果て方よ。るぅぅ・・・ぬるぅぅ・・・っ❤」
何も出なかった。それなのに、奥のところで生まれた波が背骨を駆けのぼり、重なった歌の中で弾ける。引いたと思うと、次の音で尾びれが動いて、また波が重なった。
クィーンマーメイド「うふふ❤今のあなたの顔、教えてあげましょうか。目はとろんと上を向いて、お口は開いたまま。舌の先が出て、よだれが水に落ちているわ。歌っていた時の一生懸命な顔は、もうどこにもないのね。」
僕「や・・・❤いわないで・・・❤なおす、なおすからぁ・・・❤」
口を閉じようとしても、次の一節でまたほどけてしまう。頬に力が入らない。言われた通りの形のまま、少しも戻せなかった。
クィーンマーメイド「直さなくていいのよ。一滴も出さずに、奥のところだけで果てた顔だもの。ひとりで歌っていた人が、一晩でここまで来るなんて。素敵な才能よ。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤・・・うれしい・・・❤」
クィーンマーメイド「うふふ❤上手よ。きれいに重なったわ。印をあげるわね。この水門の内側に、小さな部屋があるの。半分が水で、半分が石の寝台。今日からあなたの部屋よ。」
クィーンマーメイド「そこで待っていなさいな。ひとりで歌ってはだめよ。水の底から歌が聞こえたら、脚を開いて水に入るの。うふふ❤ほら、もう開いているわ。可愛いあなた❤」
会議のあと、僕は議長の城に納められた。けれど満月の巡回で水の国の番が来ると、舟は湖の岸ではなく、あの水門の内側の小部屋に着く。半分が水で、半分が石の寝台の部屋だった。
寝台に座って、水面を見つめて待つ。自分では歌わない。やがて水の底から、ら、らら、るぅ、と聞こえてくる。城の井戸の水音でも、雨だれでも、その節に似ているだけで、僕の脚はひとりでに開いていった。
体も、水門に通うたびに変わっていった。乳首は桜貝の色にぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは指を待たずに柔らかく開いて、水音を聞いただけで内側から潤む。前は小さく柔らかくなり、出るものがあっても薄い。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、もう元の体には戻らない。
何も出さずに歌だけで果てるたびに「上手よ」と言われる。音の外れた歌をひとりで口ずさんでいた僕が、今ではそれを誇りにしている。
クィーンマーメイド「待っていたのね、あなた。うふふ❤一節歌っただけで、もう水に入っているわ。」
僕「マーメイド様・・・本物の歌で・・・撫でてください・・・❤」
クィーンマーメイド「上手よ。じゃあ、尾で巻いてあげる。ら・・・らら・・・るぅ・・・❤」
青い尾が腰に巻きつき、歌が耳に流れこむ。伏せたままの札のことは、もう暗い水の底に沈んでいた。手首で十二の輪が、水に濡れてしゃらりと鳴る。
こうして水門の小部屋で水の女王の歌を待つ賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

クィーンマーメイドに敗れた僕は、エナジーを奪われて、霧の流れる湖の桟橋に膝をついていた。白い宮殿が水に映り、波が杭を叩く音がする。右手首の金の輪がしゃらりと鳴った。
逃がしてください、と僕は頼んだ。マーメイドは桟橋の下の水から上半身を出し、穏やかに微笑んで言った。泳いで岸まで行けたら、逃がしてあげるわ、と。
（岸の灯りは見えている。泳げない距離じゃない・・・。でも、あの声を聞くと、頭の中に波が立つ・・・）
僕「はぁ・・・❤岸まで、泳げば・・・逃がしてくれるんですね・・・❤」
クィーンマーメイド「ええ、海の女王は約束を守るわ。あなたが岸の砂に手をついたら、私はもう追わない。でも、その服のままでは沈んでしまうわね。」
クィーンマーメイド「湖は深いのよ。宮殿の塔を逆さに沈めても、まだ底に届かないくらい。だから、溺れそうになったら私が支えてあげる。傷つけたりはしないわ。賞品は大事に扱うものだもの。」
クィーンマーメイド「外套は桟橋に置いていきなさいな。シャツは前を開けて。ズボンは膝まで下ろすの。水の中では、肌が出ているほうが泳ぎやすいのよ。うふふ❤」
前をはだけて水に入ると、冷たいはずの湖が、マーメイドのそばだけぬるかった。彼女は貝殻の胸当てをずらし、水色の柔らかな胸を僕の胸に寄せて、泳ぎ出す向きを指さした。
クィーンマーメイド「岸はあちらよ。灯りが見えるでしょう。・・・あら。水の中で、あなたのおちんちんが立っているわ。先からぬるぬるが溶け出して。泳ぐ前から、どうしたのかしら❤」
僕「み、見ないでください・・・❤胸が、当たって・・・❤」
クィーンマーメイド「うふふ❤いいのよ。そこには触らないわ。さあ、お行きなさいな。私はここで見送ってあげる。腕をかいて、脚で蹴って。そう、上手よ。」
クィーンマーメイド「十かき。二十かき。ずいぶん進んだわね。では、見送りの歌を歌ってあげましょう。ら・・・ら、ら・・・らぁ・・・❤」
背中のほうから、澄んだ歌声が水面を渡ってきた。耳に入ったとたん、頭の中に温かい波が広がる。腕をかこうとしても、歌の拍子でしか動かない。体が、歌のほうへ向きを変えたがっていた。
僕「あ・・・❤う、腕が・・・歌に、合わせてっ・・・❤」
クィーンマーメイド「ら、ら、ら・・・❤ゆっくりの歌なら、ゆっくりしか泳げないわ。らぁ・・・と伸ばせば、腕も止まる。ほら、止まった。水に浮いたまま、ぼうっとしているわね。」
クィーンマーメイド「少し手伝ってあげる。尾で腰を巻くわよ。しゅるり・・・❤青い尾は冷たくて、なめらかでしょう。沈まないように支えているだけ。泳ぎたければ、泳いでいいのよ。」
クィーンマーメイド「浮かせたまま、胸を可愛がってあげるわね。乳首に唇をつけて・・・ちゅ❤・・・ちゅぷ❤舌で転がすわ。れろ、れろ、れろぉ・・・❤」
クィーンマーメイド「ちゅううっ❤吸って、離す。ぷはっ❤反対も。ちゅぷ、ちゅるるっ❤甘く歯を当てて・・・はむ❤うふふ❤歌が止んでも、もう腕が動かないわね。」
クィーンマーメイド「舌の先で、乳首のまわりをくるりと一周。れろぉ・・・❤真ん中に戻って、ちゅっ❤と吸い上げる。水の中だと、唇の温かさがよく分かるでしょう。」
吸われた乳首に、人魚のぬめりがしみこんでいく。冷たい湖の中で、そこだけが芯から温かかった。歌と一緒に流れこむ女王の魔力だった。右手首の金の輪が、湖の中でほんのりと温かくなる。吸われるたびに乳首がぷっくりとふくらみ、桜貝の色に濃く染まっていく。
クィーンマーメイド「うふふ❤ぬめりには、女王の魔力が溶けているの。水に浸かっているあいだ、少しずつあなたの体に染みていくわ。ほら、胸の先がもう一回り、ぷっくりしてきた。」
僕「あっ、あっ❤乳首、吸われるとっ・・・力がっ・・・❤」
クィーンマーメイド「抜けていいのよ。水が支えてくれるもの。さあ、続きを歌うわ。今度は耳元で。ら・・・ら・・・脚を・・・ひらいて・・・らぁ・・・❤」
クィーンマーメイド「あら、上手よ。歌の通りに、自分から脚が開いたわ。輪は九つだったわね。九つの鐘を聞いた体は、歌によく従うの。開いた所を、見せてちょうだい。」
クィーンマーメイド「お尻をほぐしてあげる。人魚の肌のぬめりを指に取って・・・入口をくる、くる、と撫でるわ。水より少し温かいでしょう。歌に合わせて、力を抜いて。ら・・・らぁ・・・❤」
クィーンマーメイド「一本目よ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤うふふ❤すんなり入ったわ。歌が効いているのね。浅い所を、歌の拍子で。ぬち、ぬち、ぬち・・・❤」
クィーンマーメイド「もう少し奥まで入れるわね。ぬぷぷ・・・❤苦しくないかしら。・・・そう、気持ちいいのね。息を吐いて。ら・・・らぁ・・・❤上手よ。」
クィーンマーメイド「あら・・・歌に合わせてゆるめて、抜ける時はきゅって引き留めるのね。教えていないのに、お尻のほうが先に歌を覚えたわ。弱いんじゃないのよ。歌に抱かれる才能なの。上手よ。」
僕「ち、ちがい、ます・・・❤ぼく、きしへ・・・にげる、んです・・・❤」
歌が頭を満たして、何をされているのかも遠い。指が入っているのに、水に揺られているようにしか感じなかった。ただ、拍子が来るたびに腰の奥が甘く鳴る。
クィーンマーメイド「二本目を添えるわね。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ・・・❤ここのふくらみが前立腺。あなたの、奥のところよ。」
クィーンマーメイド「二本とも根元まで入るわ。もう充分にほぐれたわね。奥のところを、指の腹でそっと押すわよ。くにゅ・・・くにゅ・・・❤ら、ら、らぁ・・・❤」
湖の水は冷たいのに、お腹の奥だけが温かい。歌と一緒にしみこんだ魔力が下りてきて、指を飲みこんだ所が内側からとろりと潤み、ほぐされた以上に柔らかくほどけていた。
僕「なか・・・❤かってに、ぬれて・・・❤どうして・・・❤」
クィーンマーメイド「女王の魔力が馴染んだのね。湖の中でも、お尻が自分で潤んでいるわ。うふふ❤水の国に向いた体ね。」
クィーンマーメイド「歌を伸ばすと、指も長く押すの。らぁぁ・・・くにゅうぅ・・・❤歌を刻むと、指も刻むわ。ら、ら、ら。とん、とん、とん❤うふふ❤おちんちんの先から、水の中に糸が流れていくわ。」
僕「はひぃっ❤お、奥っ・・・歌と、一緒にっ・・・イくっ❤」
クィーンマーメイド「あら、だめよ。歌を止めるわ。指も止める。・・・しん。うふふ❤歌が止むと、何もかも止まってしまうのね。さあ、尾をほどくわ。岸はまだあちらに見えているわよ。」
クィーンマーメイド「泳いでごらんなさいな。約束は生きているわ。私は歌わないで、ここで待っていてあげる。・・・どうしたの。腕が上がらないのかしら。」
僕「岸まで・・・泳げません・・・❤」
クィーンマーメイド「うふふ❤正直ね。上手に言えたわ。でも約束だもの。岸の手前までは、私が連れていってあげる。尾で腰を巻いて、すいすい・・・ほら、もう砂が見える。」
クィーンマーメイド「あと腕を一かきで、岸よ。手を伸ばせば届くわ。伸ばす前に、もう一節だけ聞いていきなさいな。ら・・・らら・・・らぁ・・・❤指も動かすわね。くにゅ❤」
クィーンマーメイド「歌の拍子で、奥のところを、とん、とん、とん❤乳首も吸ってあげる。ちゅうっ❤ちゅぷっ❤おちんちんは水に揺れているだけ。それでもびくびくしているわ。」
クィーンマーメイド「岸の砂は乾いていて、静かよ。歌はどこからも聞こえない。水の中は、いつでも私の歌があるわ。ら、ら、ら・・・❤どちらがいいか、体はもう知っているわね。」
砂まで、あと腕一本ぶんだった。それなのに僕の手は、岸ではなく、腰に巻きついた青い尾をつかんでいた。歌の拍子で奥を撫でられるたびに、岸の灯りがにじんで遠くなる。
僕「あっ、あっ、ああっ❤も、もう、出ちゃうっ・・・❤」
クィーンマーメイド「まだよ。・・・しん。歌も指も止めたわ。うふふ❤岸の手前で、こんなに震えて。可愛いあなた。手を伸ばせば逃げられる。伸ばさなければ、海の掟よ。」
クィーンマーメイド「海の掟ではね、水に身を任せた者は、海のものになるの。選びなさいな。岸へ上がるの。それとも。どこへ連れていってほしいか、あなたの口で言って。」
僕「歌の・・・歌のするほうへ、戻してください、マーメイド様・・・❤」
クィーンマーメイド「上手よ❤では、湖の真ん中の岩まで戻りましょうね。すい、すい・・・ほら、着いたわ。平らで、水に洗われた岩。ここに仰向けに。腰から下は、水に浸けたままでいいわ。」
クィーンマーメイド「指を抜いて、代わりに尾びれの先を入れてあげる。薄くて柔らかいの。丸めても、指二本ぶんほどよ。入口に当てて・・・ぬるり。ぬぷ、ぬぷぷ・・・❤入ったわ。」
クィーンマーメイド「指の長さまでしか入れないから、安心なさいな。丸めた先が、ちょうど奥のところに届くのよ。歌の拍子で撫でるわ。ら・・・すり❤ら・・・すり❤」
クィーンマーメイド「尾びれは指と違って、面で撫でるのよ。奥のところ全体を、ぬるぅ・・・と包んで、すりすり❤どう。人魚にしかできない撫で方でしょう。」
クィーンマーメイド「乳首も吸ってあげる。ちゅうっ❤れろれろ❤今だけは、おちんちんも私の手で包んであげましょう。歌を速くするわよ。ら、ら、ら、ら❤すりすりすりっ❤」
クィーンマーメイド「ちゅぷっ❤しゅっ、しゅっ❤すりすりっ❤最後の一節よ。歌の終わりを数えてあげる。３・・・２・・・１・・・」
クィーンマーメイド「・・・ぜろ❤らぁぁ・・・❤さあ、湖に全部お出しなさいな❤」
僕「あ、ああぁぁっ❤イくっ、イきますぅぅっ❤❤」
（射精）
歌の最後の一音と一緒に、僕は果てた。宮殿の大鐘が湖を渡ってくる。十、十一、十二。右手首に貝の紋章の輪が重なり、水に濡れて光った。
クィーンマーメイド「うふふ❤手のひらにたくさん。水に流すのは惜しいわね。れろ・・・ちゅぷ❤潮よりも濃くて、温かい味。上手に出せたわ。可愛いあなた。」
クィーンマーメイド「十二の鐘が鳴ったわね。あなたは会議の賞品よ。保管は議長だけれど、満月には水の国へ巡ってくるわ。その時のために、歌だけで果てることを覚えましょうね。」
クィーンマーメイド「おちんちんからは手を離すわ。乳首も、もう吸わない。耳元の歌と、尾びれの先だけよ。ら・・・ら・・・らぁ・・・❤すり・・・すり・・・すりぃ・・・❤」
尾びれが奥のところを撫でるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。撫でられた分だけこぼれて、岩を洗う水に細い糸を引いて溶けていく。さっき出しきれなかった残りが、尾びれに押されて漏れていくのだった。
クィーンマーメイド「あら、残りがこぼれてきたわ。出したんじゃないのよ。押し出されただけ。一節ごとに薄くなっていくわね。ら・・・すりぃ・・・」
撫でられるたびにこぼれて、こぼれるたびに薄くなる。白い糸は湖の水と見分けがつかないほど透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、奥の疼きは寄せては返して、少しも引かない。
僕「ひぁぁっ❤歌と、奥だけ、なのにっ・・・❤もう、でないのにっ・・・❤また、来るっ❤」
クィーンマーメイド「来るわよ。歌が聞こえたら、奥が鳴る体になったの。もう何も出さなくていいわ。奥のところだけで果てるのよ。ら、ら、ら、ら・・・❤すりすり、くにゅ、くにゅっ❤さあ、最後の一音よ。らぁぁぁ・・・❤果てなさいな❤」
僕「あぁぁっ❤マーメイド様ぁぁっ❤❤」
何も出なかった。それなのに、奥のところで生まれた波が背骨を駆けのぼり、耳もとの歌の中で弾ける。引いたと思うと、最後の一音がまだ伸びていて、次の波が重なった。岩を洗う水音と一緒に、いつまでも寄せてくる。
僕「止めないわ。・・・ほら、岩のまわりの水を見てごらんなさい。月の光で、あなたの顔が映っているわ。」
月明かりの水面に、知らない顔が揺れていた。目は潤んで焦点が合わず、上を向きかけている。口はだらしなく開いて、舌の先から唾液が水へ落ちていく。閉じようとしても、次の音でまたほどけてしまう。
僕「や・・・❤こんな、かお・・・❤みないで・・・❤」
クィーンマーメイド「隠さなくていいのよ。一滴も出さずに、奥のところだけで果てた顔だもの。岸の手前から戻ってきて、ここまで来られるなんて。素敵な才能だわ。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤・・・うれしい、です・・・❤」
クィーンマーメイド「上手よ❤触ってもいないのに、一滴も出さずに果てたわね。この岩を、あなたの場所にしてあげるわ。歌が聞こえたら、ここへ泳いでいらっしゃい。待っているから。」
それから僕は、満月が巡るたびに湖へ運ばれ、真ん中の岩の上で夜を過ごしている。岩は水に洗われて丸く、腰から下を浸して座ると、ちょうど尾が届く高さになる。
歌が聞こえると、考えるより先に脚が開く。夜の城の窓辺で、遠い湖から風に乗って一節届いただけでも、膝がほどけて、後ろがひくりと鳴る。岸の灯りは岩からよく見えるけれど、もう腕は、そちらへ水をかかない。
岩で夜を過ごすたびに、体も変わっていった。乳首は桜貝の色にぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは指を待たずに柔らかく開いて、波の音だけで内側から潤む。前は小さく柔らかくなり、もう何も出さずに果てるのが当たり前になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、元の体には戻らない。
マーメイド様に「上手よ」と言われるたび、岸へ泳げなかったことさえ、今の僕には誇らしい。
クィーンマーメイド「来たわね、可愛いあなた。今夜はどの歌がいいかしら。・・・うふふ❤まだ歌っていないのに、もう脚が開いているわ。」
僕「マーメイド様・・・歌って、ください・・・❤岸へは、泳ぎませんから・・・❤」
クィーンマーメイド「上手よ。では最初の一節から。ら・・・らぁ・・・❤」
岸まで泳げば逃げられるはずだった。けれど僕の体は、歌のするほうへしか進まない。水音と、歌と、尾びれの先。それを待つことが、僕の満月になった。
こうして水の女王の歌に従う賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

クィーンマーメイドに敗れた僕は、エナジーを奪われて、水の翼の控えの間の床に膝をついていた。床の半分は青い水盤になっていて、貝殻の飾りが壁で光っている。潮の匂いと、静かな水音。右手首の金の輪がしゃらりと鳴った。
勝負の間に聞いた歌が、まだ耳の奥で鳴っている。歌が止んでからのほうが、頭の中が騒がしくて落ち着かない。もう一度歌ってください、と僕は頼んでいた。
（あの歌で負けたのに・・・。でも、歌の中にいる間だけ、何も考えなくてよかった・・・）
僕「マーメイド様・・・❤歌を・・・もう一度、聞かせて、ください・・・❤」
クィーンマーメイド「あら。私の歌が気に入ったのね。うれしいわ。いいわよ。あなたのために歌ってあげる。でも、人魚の歌はたくさんあるの。選ぶのは、あなたよ。」
クィーンマーメイド「どの歌を、どの速さで聞きたいのか。尾びれの先を、どこまで入れてほしいのか。あなたの口で言ってちょうだい。その通りにしてあげるわ。」
クィーンマーメイド「怖がらなくていいのよ。人魚の歌は、誰も傷つけないわ。頭がぼうっとして、体が素直になるだけ。賞品は大事に扱うもの。それも海の掟なの。」
クィーンマーメイド「その前に、水にお入りなさいな。外套は脱いで。シャツの前を開けて、ズボンは膝まで下ろすの。歌は、濡れた素肌で聞くのが一番なのよ。うふふ❤」
前をはだけて水盤に入ると、水はぬるく、腰までの深さだった。マーメイドは縁に僕の背を預けさせ、貝殻の胸当てをずらして、水色の柔らかな胸を僕の胸に重ねる。青い尾が、水の中で僕の脚をゆっくり撫でた。
クィーンマーメイド「うふふ❤水の中で、おちんちんがもう立っているわ。先からぬるぬるが溶け出して。歌を待つだけで、こうなるの。そこには触らないわ。水に揺らしておきましょうね。」
クィーンマーメイド「尾で脚を撫でてあげる。足首から、ひざ、ももの内側へ。ぬるぅ・・・すべすべでしょう。うろこは立てないわ。うふふ❤撫でるたびに、おちんちんが水の中で跳ねるのね。」
僕「あぅ・・・❤尾が、脚に、すべってっ・・・❤」
クィーンマーメイド「さあ、最初のお願いを聞かせて。どんな歌がいいかしら。ゆっくりの歌。速い歌。船乗りを呼ぶ歌。眠らせる歌。速さも、あなたが決めていいのよ。」
僕「ゆ、ゆっくりの歌で・・・お願いします・・・❤」
クィーンマーメイド「ゆっくりの歌ね。上手よ❤では、耳元で。ら・・・・・・ら・・・・・・らぁ・・・・・・❤波が寄せて、返すくらいの速さよ。」
クィーンマーメイド「ら・・・・・・力が・・・ぬけて・・・らぁ・・・・・・❤ほら、肩が水に沈んでいくわ。頭がぼうっとしてきたでしょう。考えごとは、波がみんな持っていってくれるの。」
クィーンマーメイド「ら・・・・・・帰り道も・・・らぁ・・・・・・明日のことも・・・❤みんな沈めてしまいましょうね。湖は深いのよ。残るのは、私の声だけ。それでいいの。」
クィーンマーメイド「歌いながら、胸を可愛がってあげる。乳首に唇をつけて・・・ちゅ❤・・・ちゅぷ❤舌でゆっくり転がすわ。れろぉ・・・れろぉ・・・❤」
クィーンマーメイド「舌の先で、乳首のまわりをくるりと一周。れろぉ・・・❤真ん中に戻って、ちゅっ❤と吸い上げる。水の中だと、唇の温かさがよく分かるでしょう。」
ゆっくりの歌と一緒に、人魚のぬめりが胸の先にしみこんでいく。ぬるい水の中で、そこだけがいっそう温かかった。歌に乗って流れこむ女王の魔力だった。右手首の金の輪が、水の中でほんのりと温かくなる。吸われるたびに乳首がぷっくりとふくらみ、桜貝の色に濃く染まっていく。
クィーンマーメイド「うふふ❤お願いされた歌と一緒に、女王の魔力もあげているの。ゆっくりの歌だから、ゆっくり染みていくわ。ほら、胸の先がもう一回り、ぷっくりしてきた。」
歌が耳から入って、頭の中を温かい水で満たしていく。騒がしかった考えが一つずつ沈んで、あとには歌の拍子だけが残った。乳首を舐める舌も、同じゆっくりの拍子で動いている。
僕「あっ・・・❤あぁ・・・❤頭が、とけてっ・・・❤」
クィーンマーメイド「ちゅううっ・・・❤吸って、離す。ぷはっ❤反対も。ちゅぷ、れろぉ・・・甘く歯を当てて・・・はむ❤ら・・・・・・脚を・・・ひらいて・・・らぁ・・・・・・❤」
クィーンマーメイド「あら、上手よ。歌の通りに、自分から脚が開いたわ。輪は九つね。九つの鐘を聞いた体は、歌によく従うの。お尻をほぐしてあげる。人魚の肌のぬめりを指に取って・・・」
クィーンマーメイド「入口をくる、くる、と撫でるわ。水より少し温かいでしょう。一本目よ。歌の拍子で、ゆっくり。ぬぷ・・・・・・ぬぷぷ・・・・・・❤うふふ❤すんなり入ったわ。」
クィーンマーメイド「浅い所を、ら・・・ぬち・・・ら・・・ぬち・・・❤もう少し奥へ。ぬぷぷ・・・❤息を吐いて。上手よ。二本目を添えるわね。ぬぷぷ・・・・・・❤」
クィーンマーメイド「あら・・・ゆっくりの拍子に合わせて、ゆるめて、締めて。お願いの言葉は小さかったのに、お尻はちゃんと歌を聞いているのね。教えていないのに覚える。それはね、才能よ。上手よ。」
僕「さ、さいのう・・・❤ぼく、そんなの・・・❤」
クィーンマーメイド「開いて、閉じて。くちゅ・・・くちゅ・・・❤ここのふくらみが前立腺。あなたの、奥のところよ。二本とも根元まで入るわ。もう充分にほぐれたわね。」
ぬめりを足されてもいないのに、お腹の奥がとろりと潤んでいく。歌と一緒に下りてきた魔力が、二本の指を飲みこんだ所を、内側から柔らかくほどいていた。
僕「なか・・・かってに、ぬれて・・・❤どうして・・・❤」
クィーンマーメイド「女王の魔力が馴染んだのね。お願い上手なお尻は、自分でも潤むのよ。うふふ❤」
クィーンマーメイド「奥のところを、歌の拍子で押すわ。ら・・・・・・くにゅ・・・❤ら・・・・・・くにゅ・・・❤ゆっくりだから、押されている間が長いでしょう。」
クィーンマーメイド「歌を伸ばすと、指も長く押すの。らぁぁ・・・くにゅうぅ・・・❤うふふ❤おちんちんの先から、水の中に糸が流れていくわ。触っていないのに。奥のところは正直ね。」
僕「はひぃっ❤お、奥っ・・・ゆっくり、押されてっ・・・イくっ❤」
クィーンマーメイド「あら、だめよ。歌を止めるわ。指も止める。・・・しん。うふふ❤歌が止むと、何もかも止まってしまうのね。水音しか聞こえないでしょう。寂しいかしら。」
クィーンマーメイド「次のお願いを聞くわ。尾びれの先のことよ。薄くて柔らかくて、丸めると指二本ぶんほどなの。どこまで入れてほしいの。入口まで。それとも。」
僕「お、奥のところまで・・・尾びれを、ください・・・❤」
クィーンマーメイド「奥のところまでね。上手よ❤指を抜くわ。代わりに尾びれの先を、入口に当てて・・・ぬるり。ぬぷ、ぬぷぷ・・・❤入ったわ。」
クィーンマーメイド「指の長さまでしか入れないから、安心なさいな。丸めた先が、ちょうど奥のところに届くの。指と違って、面で撫でるのよ。ぬるぅ・・・すり、すり❤」
クィーンマーメイド「歌の速さも、あなたが決めていいのよ。・・・言えないくらい、とろけているのね。では私が選ぶわ。今度は速い歌。船乗りを呼ぶ歌よ。」
クィーンマーメイド「ら、ら、ら、ら❤らら、らら、らぁ❤尾びれも速くなるわ。すりすりすりっ❤すりすりすりっ❤乳首も吸ってあげる。ちゅっ、ちゅっ、ちゅぷっ❤」
クィーンマーメイド「歌が弾めば、尾びれも弾むの。とん、とん、とんっ❤歌が伸びれば、長く撫でる。らぁぁ・・・すりぃぃ・・・❤うふふ❤腰が歌の通りに揺れているわ。上手よ。」
クィーンマーメイド「らら、らら、らん❤ここで一つ跳ねるの。とんっ❤らら、らら、らん❤もう一つ。とんっ❤船乗りはみんな、この歌で舵を手放してしまうのよ。うふふ❤」
速い歌に合わせて、尾びれの先が奥をせわしなく撫でる。体が勝手に拍子を取って、水盤の水がぱしゃぱしゃと跳ねた。考える間もなく、歌に運ばれていく。
僕「あっ、あっ、ああっ❤は、速いっ・・・も、もう、出ちゃうっ・・・❤」
クィーンマーメイド「まだよ。・・・しん。歌も尾びれも止めたわ。うふふ❤水の中で、こんなに震えて。可愛いあなた。ゆっくりの歌と、速い歌。どちらも気に入ったようね。」
クィーンマーメイド「最後のお願いを聞かせて。どの歌で果てたいの。ゆっくりの歌。速い歌。それとも、まだ歌っていない歌。人魚が、大事な人を眠らせる時の歌もあるのよ。」
僕「こ、子守唄で・・・子守唄で、果てさせてください・・・❤」
クィーンマーメイド「子守唄ね。うふふ❤一番やさしいのを選んだわね。上手よ。でも、その前に、速い歌の最後の一節が残っているの。歌は途中でやめてはいけないわ。海の掟よ。」
クィーンマーメイド「尾びれで奥のところを。唇で乳首を。今だけは、おちんちんも私の手で包んであげましょう。ら、ら、ら、ら❤すりすりっ❤ちゅぷっ❤しゅっ、しゅっ❤」
クィーンマーメイド「最後の一節よ。歌の終わりを数えてあげる。３・・・２・・・１・・・」
クィーンマーメイド「・・・ぜろ❤らぁぁ・・・❤さあ、水の中に全部お出しなさいな❤」
僕「あ、ああぁぁっ❤イくっ、イきますぅぅっ❤❤」
（射精）
歌の最後の一音と一緒に、僕は果てた。議場の大鐘が水の翼まで響いてくる。十、十一、十二。右手首に貝の紋章の輪が重なり、水に濡れて光った。
クィーンマーメイド「うふふ❤手のひらにたくさん。水に流すのは惜しいわね。れろ・・・ちゅぷ❤潮よりも濃くて、温かい味。上手に出せたわ。可愛いあなた。」
クィーンマーメイド「十二の鐘が鳴ったわね。あなたは会議の賞品よ。保管は議長だけれど、満月には水の国へ巡ってくるわ。では、約束の子守唄を歌ってあげましょうね。」
クィーンマーメイド「おちんちんからは手を離すわ。乳首も、もう吸わない。腕で頭を抱いて、耳元で歌うだけ。尾びれは、その拍子で撫でるだけ。ねん・・・ねん・・・らぁ・・・らぁ・・・❤すり・・・すり・・・❤」
クィーンマーメイド「目を閉じていいのよ。波に揺られているみたいでしょう。ら・・・らぁ・・・おやすみ・・・なさい・・・❤すり・・・すりぃ・・・くにゅ・・・❤」
尾びれが奥のところを撫でるたびに、先から白いものがとろりと押し出された。飛ばない。脈も打たない。撫でられた分だけこぼれて、水盤のぬるい水に細い糸を引いて溶けていく。さっき出しきれなかった残りが、尾びれに押されて漏れていくのだった。
クィーンマーメイド「あら、残りがこぼれてきたわね。出したんじゃないのよ。子守唄に揺られて、押し出されただけ。ほら、もう薄くなってきた。」
撫でられるたびにこぼれて、こぼれるたびに薄くなる。白い糸は水と見分けがつかないほど透きとおり、やがて先がひくりと震えるだけで、何も出なくなった。それなのに、奥の疼きは子守唄の拍子でゆっくりと満ちてくる。
僕「ひぁ・・・❤子守唄、なのにっ・・・❤もう、でないのにっ・・・❤奥が、またっ・・・来るっ❤」
クィーンマーメイド「来ていいのよ。眠るように果てるのが、人魚の子守唄なの。何も出さなくていいわ。奥のところだけで、眠るように。ら・・・らぁ・・・らぁぁ・・・❤すり、すり、くにゅうぅ・・・❤さあ、最後の一音よ。らぁぁぁ・・・❤果てなさいな❤」
僕「あぁぁっ❤マーメイド様ぁぁ・・・❤❤」
何も出なかった。それなのに、奥のところで生まれた波が背骨を駆けのぼり、子守唄の流れこむ耳の奥で弾ける。引いたと思うと、次の一節で尾びれが動いて、またゆっくりと波が重なった。
僕「うふふ❤今のあなたの顔、とってもきれいよ。目はとろんと上を向いて、お口は開いたまま。舌の先から、よだれが水に落ちているわ。」
僕「や・・・❤いわないで・・・❤なおす・・・から・・・❤」
クィーンマーメイド「直さなくていいの。子守唄に全部をあずけた顔だもの。ら・・・らぁ・・・おやすみなさい、可愛いあなた・・・❤」
波の上に波が重なって、子守唄がやわらかく遠くなる。水があたたかい。まぶたが、おもい。からだが、ほどけて、ねむるように、
気がつくと、マーメイドの腕に頭を抱かれて、水盤の縁にもたれていた。耳もとでは、まだ子守唄の終わりの一節が、小さく続いていた。
クィーンマーメイド「おかえりなさい。少しだけ、眠るように沈んでいたのよ。子守唄だけで気を失うほど果てられるなんて。本当に素敵な才能だわ。何も出さずに、奥のところだけで。それがあなたの果て方よ。」
僕「ぼくの・・・さいのう・・・❤・・・うれしい、です・・・❤」
クィーンマーメイド「上手よ❤触ってもいないのに、一滴も出さずに果てたわね。約束しましょう。水の国にいる間は、毎晩、子守唄を歌ってあげる。どの歌から始めるかは、あなたがその口でお願いするのよ。」
それから僕は、満月が巡るたびに水の国へ運ばれている。夜になると水盤に浸かり、どの歌を、どの速さで聞きたいかをお願いする。最後はいつも子守唄だ。
歌が聞こえると、考えるより先に脚が開く。夜の城の窓辺で、誰かの鼻歌が風に乗って届いただけでも、膝がほどけて、後ろがひくりと鳴る。歌のない夜は、頭の中が騒がしくて眠れない。
毎晩の歌で、体も変わっていった。乳首は桜貝の色にぷっくりと色づいたまま戻らず、後ろは指を待たずに柔らかく開いて、子守唄の最初の一音だけで内側から潤む。前は小さく柔らかくなり、もう何も出さずに果てるのが当たり前になった。胸は平らで、顔も背丈も僕のままなのに、元の体には戻らない。
子守唄で眠るように果てるたびに「上手よ」と髪を撫でられる。それが今では、お願い上手になった僕のいちばんの誇りだった。
クィーンマーメイド「今夜はどの歌から始めましょうか、可愛いあなた。・・・うふふ❤まだ歌っていないのに、もう脚が開いているわ。」
僕「ゆっくりの歌から・・・最後は、子守唄で、お願いします・・・❤」
クィーンマーメイド「上手よ。では、最初の一節。ら・・・・・・らぁ・・・・・・❤」
お願いを口にするたびに、歌はその通りに僕を運ぶ。ゆっくり開かされ、速く揺らされ、子守唄で眠るように果てる。その夜を待つことが、僕の満月になった。
こうして水の女王の子守唄を待つ賞品となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
